    但实际上，其中的可操作，太大。
    但如果外人杀一个749调查员的话，那是真的会被749追着杀的，749内部的问题，只能由749内部解决。
    如果遇到困难，还可以调集军队。
    所以不存在陆鼎喊休息，他们就真的，一个个躺尸。
    听从呼唤来到会堂。
    刑行迈步走进：“陆特派。”
    虽然他们在人后会叫陆鼎为陆太岁，亦或者太岁爷的喊，但在人前，都是会老老实实的尊称陆鼎为特派，亦或者特使，再或者队长之类的职务。
    陆鼎点头便是回应。
    指着那如死狗一般，还不服不忿，根本搞不清现在是谁在掌握局势的大景黄天教分部圣女，时棠雪说道：“上刑，除了侮辱以外，只要不死，随便你展示，我想她主动说出，我想听的东西。”
    陆鼎一贯讲究男女平等，也不会因为谁是男的或者女的而轻易放过他/她。
    但他却是看不起，在女性身体上做文章的手段，恶心！！
    主打的就是一个不搞下作手段，但你要是能抗住，那算你牛逼，直接宰了，又不是一定非要知道，只是能知道其中详细会更好。
    要是时棠雪不招，他还可以到时候去找那什么宁小凡。
    刑行立正：“保证完成任务。”
    左手刑具箱，右手刑具袋，锁死刑具枷，捆上刑具桩。
    什么叫专业？
    这就叫专业！
    时棠雪还搁哪儿跟瞎子似的，明知故问的喊呢：“你要做什么？你要做什么！！？”
    “陆鼎你想让他干什么！？”
    “放开我！！！”
    “有种杀了我！！！”
    陆鼎听的无趣，跟他妈npc一样，靠近就自动触发这种，老掉牙的公式句子。
    能不能来点儿新鲜的？
    就见刑行展开银针袋，一边仔细挑选一边说：“我爹老是跟我说，用刑的时候，必须要带上专业的手套，避免接触犯人皮肤血液，这样能保证最大程度的自身安全。”
    “虽然我们这一行，没有医生讲究，但我们这一行的职业性暴露危险，可比医生大的多。”
    “但我小时候叛逆，不爱听我爹的话，就是不喜欢戴手套，渐渐就养成习惯了，后来我发现，手套虽然能规避风险，但也会降低感知。”
    “为了避免职业性暴露，我索性就以毒攻毒，先把自己的双手练成了百毒兼具，也就百毒不侵了，说的很简单，是实行起来很难。”
    “我也走了不少岔路，甚至于差点废掉双手，最终因祸得福，拥有了能释放毒素的双手，可以对别人用，也可以对自己用。”
    “现在，还请准备好，我将会提升你的肉体感知，降低你的灵魂阈点，将你的痛感调到最大。”
    刑行捻动着手上的银针，细细绿色的细线指纹之中渗出，染上银针。
    看他脸色，语气逐渐兴奋，哪有调查员的样子啊。
    抬手。
    拧起时棠雪的胳膊，一拧，咔嚓，分筋错骨，原本隐藏在皮肉之下的大筋鼓起，银针对着大筋一扎。
    本来脸上还没半点异色的时棠雪，瞬间爆发出了宛如杀猪一般的惨叫，根本忍不住！！！！
    “啊！！！！”
    “王八蛋，你不得好死！！！！”
    “畜生！！！！”
    “我**********......”
    惨叫间，言语之粗鄙，简直不堪入耳。
    刑行拿出头戴式耳机，点开音乐，默默戴在了脑袋上，嘴里随着音乐轻哼着，整个人显然已经进入了状态。
    陆鼎看到这一幕。
    选择尊重每一个人的工作习惯。
    只要不影响工作效率，那就无所谓。
    他不会像某些公司领导一样，拿着鸡毛当令箭，什么都要管。
    不过，看刑行这架势，纯纯的变态杀人魔那种意思。
    如果没有加入749，这没有一点像好人的。
    就这一出，往这一站，都够一排实习调查员转正了。
    真是一念天堂一念地狱，得亏加入了749。
    刑行的行刑还在继续，各种针管，小刀，虫子，一头连着仪器的直往血管里钻的蠕动金丝........
    他忙的那叫一个不亦乐乎。
    反观时棠雪，最开始还能咋呼几句，渐渐的，惨叫，求饶，利诱，威逼.......最后实在是他妈的没招了！
    “我说！！！我说！！！”
    “我说啊，别上刑啊！！！！！！别上了！！！！！！”
    想活是奢求，想死是做梦，真正的求生不得，求死不能，明明看起来伤势并不是那么严重，却莫名的有种触目惊心的惨烈感。
    陆鼎懒得接她的话，看来她还是没有明白自己该以什么态度来对话。
    像现在这种等着别人来问，来接话的态度，你还是自己留着吧。
    疼到受不了，痛到难以呼吸的时棠雪，以自己最快的语速，强忍疼痛，断断续续的说道：
    “宁.....宁小凡......以对我的救命之恩.....让......让我.....给你的出使之路再添一把火，以保证你.....你不能顺利抵达王都！！！” 第843章 审判斩杀时棠雪，我将化身巨人，让大景感受恐惧    ......
    虽然嘴上说的好听，心里也对宁小凡救命之恩有好感。
    但始终还是感情基础不够深厚。
    陆鼎来的太早。
    在刑行一番手段之下，时棠雪最终还是招了。
    不过，就算走到了这一步。
    她也依然没忘记自己黄天教圣女的身份，算是有点职业操守，就算是死，也要拉一个大景皇家子弟垫背。
    “虽然这是宁小凡.....跟....跟我说的，但他背后却是安玄澈指使......”
    “我都说了，为什么还要继续上刑，杀了我，杀了我啊！！！！！！！”
    陆鼎抬手。
    刑行取下耳机：“抱歉，太过专注。”
    疼痛暂停，得到喘息的时棠雪垂头，艰难的抬动眼皮去看刑行，破防的骂道：“你......你......个畜生....王.....王八蛋.....杂种....狗娘养的......”
    傅星河暂停录像。
    拿着文件，来到时棠雪面前，宣读着正规流程。
    “嫌疑人时棠雪，女，黄天教大景分部圣女，四禁后期修为，年龄二十五岁，以上信息是否正确？”
    看时棠雪在第一时间没有回话。
    刑行做势又要带上耳机。
    时棠雪看到这一幕，提气，大喊，尖叫：“正确，正确！！！！！”
    “让他离我远点啊！！！！！！”
    傅星河以中指推动眼镜，手上资料翻页。
    “嫌疑人时棠雪，你是否能对你口供的真实性，做出保证，并为此承担大汉的法律责任？”
    时棠雪无奈，要杀就杀吧，怎么这么多废话，我保证又能怎么样？承担又能怎么样？还能杀了我之后，再把我复活又杀一次？
    但她不敢说。
    只能点头：“我保证，我承担。”
    傅星河递上资料：“请盖手印。”
    时棠雪：.......
    看了看自己被捆在刑具桩上的双手。
    傅星河上前一步。
    时棠雪艰难的动弹着手指，落下了大拇指的手印。
    傅星河将资料拿回，确定了一眼后，放到陆鼎面前：“陆哥。”
    陆鼎扫下：“朝堂诸公要捣乱，皇子权贵也要来凑热闹........”
    抬眼看向时棠雪：“你走慢些，等等他们，很快就到。”
    【斤车之道】飞去，
    时棠雪头身分离。
    本来她已经做好了死亡的准备，毕竟情绪到位了，折磨也受够了，死反而是种解脱。
    可现在真正到了意识开始模糊，视线逐渐黯淡，感受身体渐渐变冷，陷入死亡的虚无之中时。
    她才开始为自己的鲁莽而开始后悔。
    原来，她并没有自己想象的那么不怕死。
    她其实也是不想死的。
    这个人下手为什么会这么果断......
    他难道看不到我的优秀吗.....
    他为什么不可以学宁小凡一样对我？
    他比宁小凡优秀那么多，如果他能像宁小凡一样对我的话，自己也会喜欢上他的.......
    眼角泪水滑落，这是时棠雪的后悔。
    她想活.......
    如果知道是这种后果的话，她甚至愿意为陆鼎献上自己的身体。
    可惜。
    太晚了。
    陆鼎也看不上她。
    【斤车之道】切过的人，天王老子也救不回来。
    除非没有受到致命伤势，还会有一点机会。
    傅星河宣读着先斩后奏，要录入执法记录仪的画面：“犯人时棠雪，因严重违反危害社会公共安全罪，经过判决，决定判处时棠雪死刑，立即执行。”
    念完。
    尸体连带着资料一起封存。
    这可是大景黄天教分部的圣女，功绩！！！
    亲眼目睹完全程的安宁。
    见到事情结束，这才开口不解的发问：“陆太岁，为何不暂时留她一命，再从她口中审问出大景黄天教分部的位置，和其他黄天教成员的身份？”
    “到时候直接一网打尽，不是更好？”
    面对这个问题。
    傅星河推动着眼镜，嘴角带起一丝笑容作答：“第一，不审问，就不用麻烦，如果审问出来了，就会自动触发749调查员在外遇到邪教成员，除恶务尽的规定，浪费直去王都的时间，用来清理大景黄天教分部。”
    “第二，这里是大景，不是大汉，纵然之后要扶持孝王上位，复杂的国家环境，并不是说，把心不齐的人杀完就行这么简单的。”
    “引起的动荡，需要更大的代价去修复。”
    “大景还做不到大汉那种上下令行禁止的百姓配合度，和官员执行力。”
    “说简单一些，以后大景是孝王的大景，但不是孝王一个人的大景。”
    “灭了黄天教，孝王会得利，但其他人得利的更多，他们要是闲下来，内患先除，那就必有外谋，正赶上大汉出使的时间段。”
    “大景的内患落定，他们的矛头就会直指风口浪尖的大汉，到时候只会给大汉找麻烦。”
    “所以，综合评价，不除大景的黄天教，更优于除掉大景内部的黄天教，虽然大汉杜绝一切邪教，但当下的大景整体基调，也算是大汉的敌人，敌人的敌人，不一定是敌人。”
    牵制御下之道就在其中。
    就算以后黄天教要除。
    那也是安无恙的事情，这是他上位以后可做的政绩之一。
    陆鼎很是满意傅星河的解答。
    简直就是他肚子里的蛔虫。
    当即说道：“还是你懂我。”
    傅星河笑着：“我也只能窥得陆哥心中十之一二的想法而已。”
    “陆哥只需要做，而我只能靠猜。”
    安宁看了一眼傅星河，这是在向自己展现他身为陆太岁辅调兼秘书的主权啊。
    那么好。
    我接受你的挑战。
    当然，安宁并不是那种不能退让的人。
    她很聪明，她知道，可能陆鼎不会在意手下一心，毫无争端。
    但从一个正常的主导人来说。
    手下能力重叠，业务覆盖的人，保持良好的竞争关系，才是最好的结果。
    而她安宁，从不缺竞争的心态。
    以前她倒是没有对傅星河有多上心，可现在嘛，她开始正视这人。
    鼓掌，啪啪啪啪啪.......
    “傅秘果然名不虚传，安宁受教了。”
    夸赞一句在先，随后面朝陆鼎行礼再甩出话题：“不知道陆太岁对明日四公山最后一行，有何看法？”
    陆鼎想了一下，既然四公山难度最大，那他必然全力以赴。
    以绝对的姿态，碾过去！！！
    反正要做的大国姿态也够了，顺天庄一战是不吃硬，听雨轩这一战是不吃软，同时这两个地方，一个全灭一个保留的结局，也代表了里子和面子。
    身为大汉特使的陆鼎做的已经够到位了。
    那接下来的，就是解尸太岁陆鼎！！
    “看法？没有看法。”
    听到这句话，安宁刚想献上计策，展示自己，对比一波傅星河：“安宁倒是有一计......”
    傅星河笑了，你脑子确实不差，但你不懂陆哥。
    就听陆鼎开口：“不用计，我将化身巨人，让大景感受恐惧，于黑云压顶之下，迈步入城，倒拔四公山，推平潜龙岭，俯瞰王都，展示姿态，寸步不停，碾压入关，直入王都，声发洪钟，众目睽睽之下，踏足孝王府，将安无恙那小子从床上吓醒，亲口告诉他，我他妈来看他了！！！”
    “到时候他不要的，我会替他还回去，谁欠了他的，我会替他拿回来！！！”
    .
    .
    今天没加更，今天练车 第844章 准备把大场面加加加，加到厌倦    ......
    陆鼎说这话时，身上黑烟飘动，仿佛勾勒出了那黑云之下，专为毁灭众生的神祇。
    一举一动散发着无尽凶威。
    安宁沉默了。
    一时间不知道该说什么。
    如果这话是别说的，安宁只会觉得他自不量力，但偏偏这人是陆鼎。
    质疑他的实力吗......
    安宁笑了。
    自己好像还不配。
    至于陆鼎说的巨人。
    她知道，那是平推董苏两家的恐怖，那是陆鼎一人面对无妄围攻时的底气。
    那是名为‘法天象地’，闻所未闻，见所未见的神术！
    安宁心中感叹着。
    是啊，流程是流程，能力是能力。
    陆太岁走流程，又不是代表他没有能力。
    安宁拱手：“那安宁就先行告退，正好趁今夜时间，联系我父赵王，于明日带人在王都亲自迎接陆太岁。”
    说再多话都是虚的。
    最重要是要看投诚之人干了什么。
    既然选择了要跟陆鼎合作，那安宁就必须拿出诚意。
    正好，她父亲赵王无召擅自入王都，亲自迎接陆鼎，就最能体现，她赵王府诚意。
    安宁也通过了刚刚陆鼎的话，听出来，陆太岁跟安无恙关系莫逆。
    那既然陆鼎要搞大动作。
    现在都已经是一条绳上的蚂蚱了，安宁又不是不会来事儿。
    必须把场面加加加，加到厌倦！！
    到时候直接说服赵王，跟陆鼎一起，于众目睽睽之下，站队安无恙。
    外有陆鼎，内有赵王。
    到时候满堂诸公的脸色一定很精彩。
    而且安宁脑子很活，她知道，明日流血的肯定不止四公山，王都也好不到哪儿去。
    很多东西，陆鼎虽然能出手，但从立场上来看，他不适合出手。
    这种时候，兵权在手，又在皇子中排行老二的父亲，就能代为效劳，简直就是绝佳的投名状机会！
    陆鼎点头：“去吧。”
    “是。”
    安宁退去。
    大厅中，只剩下傅星河跟陆鼎两人。
    “陆哥，明日又能见到您大展风采了。”
    陆鼎听着有些压不住嘴角，在朋友面前，他不会隐藏自己的情绪，都是鸽门儿，装你马呢。
    但之前安无恙既然想在他面前装，当然，这个装，不是坏的，而是‘我起来了，我必须在你面前展示一波我的实力，然后带你一起’
    那陆鼎必须还回去，明天指定要在他面前装个大的。
    毕竟哪个男生没想过，有一天兄弟暴富，啪一摞钱，啪一把车钥匙。
    ‘这个给你的’，‘这个也是给你的’‘工作给你安排好了，就在我办公室隔壁，单独办公室，全天二十四小时空调，底薪随便提，每天的任务就是陪爹玩儿’
    上一秒还在苦哈哈的当社畜，下一秒，义父！！！！！
    当然这只是新生活的开始，还有面对旧生活的解气。
    那欺负过安无恙的满朝诸公，就好像他老公司里的各部门领导。
    陆鼎过去直接带着安无恙，杀到他老公司里面当众宣布‘现在这个公司，已经被我买了，你你你你还有你，全给我滚，你们被开除了，还没有开除补偿，我就是故意的，欢迎你们去给我打官司，老子有的是时间，有的是专业团队，并且以后我还要在全行业封杀你们，谁他妈敢招你们，就是跟我作对。’
    爽文，大爽文。
    陆鼎笑着抱手：“这不是必须的必嘛！”
    “到时候你就往他旁边一站，给他出主意，狠狠的羞辱那些欺负过他的。”
    傅星河原地立正，脚一跺，啪的一下：“保证完成任务。”
    陆鼎：“哈哈哈哈你他妈.......”
    两人的欢笑声还在继续。
    当然，这也是陆鼎决定全力出击的原因之一。
    他跟安无恙的关系属于私交，他帮安无恙出头是他的事情，所以不能用那八百调查员，八百调查员在这件事上，有半点伤亡都是不合理的。
    所以陆鼎全力出击，直接开大！！！
    公就是公，私就是私。
    做人做事得分明白。
    与此同时。
    另外一边。
    来到静处的安宁，从手中摸出小铜镜一面。
    手诀掐动，不一会儿，对面浮现出人像。
    跟他妈视频通话似的。
    但这个成本，可比视频通话高出了好几个次元。
    “宁儿，听说你出宫了？”
    安宁：......
    “父亲，您怎么连我都监视？”
    “顺带而已，主要还是注意王都的情况。”
    安宁无语，您猜我信不信。
    她拉回话题：“父亲，我见到了陆鼎，实在人中龙凤，平生仅见，现在的我，已经和他达成了初步的合作意向。”
    “并且，这次他出使大景，还会站队孝王，他跟孝王关系莫逆，乃是至交好友，父亲，这是我们的机会，只要把握住了，等孝王登上储君，我们迈向慢性死亡，不得不反的脚步，就能停下。”
    “到时候您依然是把握兵权，对外征战的赵王。”
    对面的赵王沉默了好一会儿。
    “孝王....没想到他跟陆鼎还有关系，可谁又能保证孝王不会卸磨杀驴呢.......”
    安宁能理解父亲的担心。
    但她同样相信自己的判断：“我能！！”
    “我能保证！！”
    “事成之后，我会前往新城，去帮陆太岁做事，到时候您的软肋被人攥在手中，既体现了在别人没有谋害之心的情况下，您不会反的立场，也让孝王和陆太岁放心。”
    赵王闻言：“宁儿，那不是委屈你了？我这个身为父亲的，以前没办法将你留在身边，以后也.......”
    安宁直接出声打断了他的话：“父亲！”
    “此乃形势所逼，并不是您的错，而且这次，我并不觉得这是委屈，相较于大景，我更向往还未去过的大汉，相较于景皇，陆太岁会对我更好。”
    “而且您的思想，我觉得也应该改变一下了，日后的历史发展，将会逐步偏向于大汉那种模式。”
    “我知道，咱们生在长在王朝时代，您放不下阶级，所以跟大汉的管理思想，有所冲突。”
    “您害怕安家的大景天下，会变成百姓的大景天下，但是现在安家的大景天下，容不下您，您的担心，人家并不领情，所以您干嘛要去操这份心呢？”
    “您难道就不能为自己而活，为我而活，为母亲而活吗？更何况这也不需要您改变什么，以后的您，依然会是大景的赵王！！！” 第845章 你爹也被欺负了？这腰我给他撑了！    ......
    话都说到这了，本来已经做好最坏打算，等待时机合适就放手一搏的赵王，在听到这些话以后，那颗躁动不安的心，再次熄了下去。
    本来，他的反心，就是来自于大景不能容他。
    无论谁当太子，他都是绕不过去的槛。
    那既然这样，还不如他来当。
    虽然他对太子之位，没有兴趣，但为了保命，为了那么多陪他征战四方的兄弟，为了家人，他也可以拼一下。
    毕竟他的父亲景皇，又不是不可战胜的。
    但现在嘛......
    跟景皇，亦或者其他皇子拼，赵王或多或少还有点信心。
    但要是跟有陆鼎和大汉支持的安无恙拼......这不是有没有信心的事儿。
    赢了输了，结局都差不多。
    要是不配合拼赢了当下的陆鼎和安无恙，那面对大汉的大军压境，强者成群，大景拿什么挡？他赵王拿什么挡？最后的结果只有一个，全家一起上西天！
    要是拼不过。
    更没什么好说的，依旧全家一起上西天。
    既然他都拼不过了，其他的皇子皇女更不用说。
    如果选择配合，他赵王依旧是赵王，事成之后，还没了以前功高盖主的担忧。
    到时候安无恙坐了太子之位，说不定，自己跟父亲的关系，还能缓解......
    赵王只是没有治国之能，太过仗义，并不是傻子。
    他都功高盖主了。
    要是没点超乎常人的智力和魄力，凭什么功高盖主，凭什么生下安宁这样的女儿，又凭什么能练到这样的修为。
    他的执念只是在于，大景跟大汉的管理理念不合而已。
    现在安宁都说到这种程度了，相当于给骑虎难下的赵王递上了梯子。
    就听他长气慢出：“唉.........”
    “宁儿，就如你所说吧，接下来为父该怎么做。”
    安宁舒展了皱起了眉头：“父亲，您明天........”
    她诉说着自己加大场面的计划。
    中间，赵王甚至都被安宁的大胆给吓到了：“顶着清君侧的名义......这.....这跟反了没什么区别吧.......”
    “父亲，您听我说，您自己清君侧，那是反了。”
    “但如果您站队孝王，清君侧，那意义不一样，毕竟陛下不会怪罪陆太岁的对吧。”
    赵王顿感现实。
    是啊。
    他好欺负，陆鼎又不好欺负，大汉更不好欺负，还有安无恙这个名正言顺。
    想了一下，赵王眼神坚定，语气严肃，说着最意想不到的话：“那我可以公报私仇吗？”
    好不容易找到个机会。
    他必须得问问。
    安宁投去一个饱含深意的眼神：“我明天问问陆太岁。”
    父女俩眼神对视，腹黑都快溢出来了。
    ....
    与此同时。
    千岛泽。
    俗话说，无巧不成书，天欲令其灭亡，必先使其疯狂。
    在千岛泽肆意屠戮水匪发泄怨气的董苏俩老头儿，无意中在千岛泽之下，发现了一处封神强者洞府，虽然其中已空，但是遗留下来的阵法，却是汇聚了数千年，乃至上万年的水泽精华。
    这让逃出仓促没带太多家底的两人，瞬间喜出望外。
    有了这处水泽精化。
    两人重新建立家族，甚至更胜之前的希望，也变大了许多。
    而且！
    更关键的是，无论是董家老头儿董巡也好，还是苏家老头儿苏长河也罢，两人年纪都不小，境界也高，属于生育困难。
    就算能生，一般的女修，也承受不了他们的******
    更何况，作为新家族刚起的班底，他们新的直系血脉，一定得要保证基因的优良性，所以选择范围将会更小。
    放眼整个大景，也找不到几个合适的人选。
    只有赵王妃，景皇的妃子，和几个宗门大派顶尖女修。
    本来这俩还想着，等给安无恙的投名状交了以后，等安无恙把位置坐稳，便开始谋划赵王妃。
    毕竟赵王在大景处境也不太好，虽然强势，但是大势不在他那一边，上有景皇针对，下有文武百官站队后，跟着其他皇子的敌视。
    他还无召不得入王都，所以选他老婆最好。
    至于那几个大势力和皇妃，景皇他们惹不起，大势力的还留着有用，柿子要挑软的捏。
    但就算是赵王，也有点够呛，毕竟人家本身实力也不弱。
    可现在有了这一汪水泽精化后，他们完全就没有了这些顾虑，人？人已经不能满足他们了！
    只有这万年水泽精化，才配孕育他们的孩子，到时候孩子出世，那天赋，不用多说！！！
    直接就是，两个加起来一千多岁的老人，竟对一汪水池，做出了这种事情，到底是道德的沦丧，还是良心的泯灭。
    不要太猎奇。
    到了忘乎所以，不知天地为何物的程度了。
    以至于两人，太过沉浸其中，整个千岛泽的水匪又被两人杀了个干净，彻底与外界隔绝，根本不知道此时陆鼎正在大景搅动风雨。
    时间一分一秒的过去。
    第二天，破晓之际。
    出发之前。
    安宁找到陆鼎：“陆太岁，我父亲那边已经同意了我之前对您的说法，但我父亲有个小小的疑问。”
    “既然现在可以合作，那就是自己人，直接说就行。”
    安宁有些不好意思，主要是自己父亲那么大一个赵王，居然会想着可不可以公报私仇。
    她组织了一下语言：“我父亲问，今日他可否公报私仇。”
    陆鼎：？？？？？？
    “也有人欺负你爹啦？”
    安宁有些扭捏的点头，然后开口给自己父亲找补：“我父亲无召不得入王都，不然后果很严重，所以他们就在朝堂之上，弹劾，诋毁我父亲，只要他们不出去，我父亲也拿他们没办法。”
    好嘛。
    真就不是一伙人，不进一扇门。
    安无恙被欺负了，赵王也被欺负了。
    合着都等着他来撑腰呢？
    对此，陆鼎表示：“这又不是大汉，我只管我的人，会不会被欺负，没工夫去管，我的人会不会欺负人。”
    反正撑一个腰也是撑，撑两个腰也是撑。
    索性就一起撑了！
    傅星河也在此时递上一份文件：“安小姐，这是我整理的，陆哥关于原则性问题的摘抄补充，星河对赵王殿下那是仰慕已久，这次出来匆忙，没带什么礼物，唯有这份小心意，还请安小姐帮我转交给赵王殿下。”
    安宁接着文件，看一眼傅星河又看一眼陆鼎。
    你俩这流程配合的熟练度也太高了吧。
    前方陆鼎对着八百随行调查员喊道：“全体都有！！！”
    立正的声音响起。
    陆鼎继续：“一令一动，目标，四公山，全速前进！！！” 第846章 我允许你在我还没来之前逃跑，也允许你做好反抗的准备    .......
    一令一动，并不是说，让抬左脚才抬左脚，让抬右脚才抬右脚，而是只去四公山，不打架。
    因为陆鼎过去就要开大。
    他们要是动手了，目标范围内，敌我双方就混在了一起。
    到时候陆鼎不好爽杀。
    随着指令下达，八百调查员登上龙辇。
    陆鼎翻身而去，傅星河跟安宁紧随其后，连带着韩雨一起，也出发了。
    当然，他并不是战斗力。
    他去的目的，是为了，到时候，在大庭广众之下，站出来代表听雨轩表态，站队安无恙。
    既然要装逼，那就要装到位！
    虽然‘恭迎龙王回归’的模式很土，但这种方式，是真的有一种，不经过思考，直接流入大脑的爽感。
    保证给安无恙炸的蒙蒙的。
    登上龙辇，安宁那刘姥姥进大观园的模样，让傅星河心底暗暗有些自豪。
    没见过吧？
    没坐过吧？
    他没有坏心思，只是抱着炫耀的心态，很单纯的问道：“安宁郡主，你们国君出行，有这么气派吗？”
    安宁知道傅星河在炫耀。
    无所谓。
    以后都是一家人，配合配合也没事儿。
    你要问，我就说呗：“没有，国君出行，都是兽辇，无论是气派，豪华，都不及陆太岁这龙辇。”
    前方的陆鼎听到对话，默默背对众人，以免被人看到他上扬的嘴角。
    害......
    谁还不是个俗人了。
    锦衣夜行这种事儿，从来不是陆鼎的风格，有实力，你得晒出来。
    这边。
    陆鼎刚走。
    另外一边，四公山便收到了消息。
    毕竟他没有隐藏行踪，主打的就是一个，我允许你在我还没来之前逃跑，也允许你在我还没来之前做好反抗的准备，第一，穷寇莫追，以后别让我再看到你。
    第二，你随便准备，我改变路线算我输。
    如此猖狂的信号。
    顿时激起了四公山的众怒。
    四公山，取名于四世三公，但因为这个世界，存在超自然力量，所以在原本三公的位置上，又加了一个，所以名为四公山。
    四公山，是南下进入大景王都的最后一个城市，也是守门城市。
    把控四公山的，正是四公世家，年，曲，封，钟，各居四方天柱神山之位，以潜龙岭串联，中间的盆地，则是四公山其他势力，百姓等居住的地方。
    此时，四公山，年家。
    作为此地的第一大家族，掌握兵部大权，是当地名副其实的龙头，整个大景，也就赵王在这方面，能跟年家掰掰手腕，但主场不同，谁去对方的主场，谁完蛋。
    要是摆开楚河汉界，真刀真枪不带外援的干，那赵王稳胜，毕竟他个人武力实在勇猛。
    所以其他三家，都以年家为大，但不尊。
    此时。
    年家，炼神境的老家主，年虎，落座于主位之上。
    吊睛横扫在场其他三家。
    开口声音略显沙哑，但又不缺霸气的说道：“俗话说食君之禄，担君之忧，陆鼎此行来势凶猛，践踏我大景国之尊严，咱这些当臣子的，得为陛下分忧。”
    “我年家率先表态，从上到下，凡天人三禁以上成员，无论男女老幼，全部出战，势挡陆鼎于四公山，绝不让他继续再南下中原一步！”
    “各位，给点说法吧？”
    虽然年家掌握兵部，但这次不能动兵，人家出使你动兵，那就是在找大汉的不痛快，而且景皇现在的拖字诀用的很好，根本没有半点回应。
    所以只能江湖事，江湖了。
    不以朝廷命官的身份做事儿，只以年家的名义抵挡。
    至于陆鼎先前杀过对接的大景使者这件事。
    那不一样嘛.......
    陆鼎背后有天气干，脾气燥，它不微笑，谁也别闹的大汉，主打的就是一个给脸你得要。
    面对年虎对于陆鼎的重视。
    在场没有人无脑的跳出来，说什么，陆鼎不过是一个五禁而已，您可是炼神一重强者种种云云的话。
    现在是正式会议。
    小辈没有开口的身份，一旦乱了规矩，轻则滚出去，重则当场打死。
    而且，能以四公命名的地方，没点儿脑子，走不到这个位置，这便是朝堂世家和江湖草莽的区别。
    现在陆鼎战的豪华战绩摆在这里。
    表面上的五禁后期修为，只是这些人更加忌惮陆鼎的因素之一。
    再看其他三家的老爷子个个脸色凝重。
    虽然都是炼神境。
    但一想到陆鼎只出一刀，就能以无伤姿态砍的鲁奉用出三大底牌，依旧归西。
    他们谁也不敢说自己就能挡住陆鼎。
    就看封家老家主率先起身：“封家愿意和年家共进退。”
    有了第一个，就有第二个。
    “曲家愿意和年家共进退。”
    “钟家愿意跟年家共进退！”
    年老爷子笑着，嘴边露出狰狞虎牙：“倒也不必如此，陆鼎小儿虽然强势，但我四人皆是炼神，一人，无法挡住他，可以理解，但是四人.......”
    年老爷子猛的往前压去身体：“挡他，易如反掌！”
    “至于他身边那八百随行调查员。”
    “我就一句话，四公山任何一个人都可以死，但那八百调查员，能活捉，就千万不要伤及性命。”
    曲家老家主不解发问：“这是为何？”
    “活捉的话，我们的伤亡势必会变大，这........”
    年老爷子看他一眼：“虽然我们不知道，陆鼎为什么要出使大汉，但为了防一手大景和大汉的合作。”
    “所以我们不杀调查员，到时候万一大景和大汉真的要合作，我们之间留有余地，好说话，就算发生变革，只要四家基本盘不动，参考大汉的自治区，陛下在王都做皇帝，我们在四公山也可以做皇帝，互不干扰。”
    “再变废为宝，虽然大景学习变革，会影响我们的地位，但是大汉也可以成为我们提供跳板，将资产转移到大汉，再从大汉转移出来，一来二去公家的也能变成我们的，不然的话，只能空守宝山，而动用不了。”
    到现在为止，年虎也看明白了，大汉跟大景国家层次的合作，如果真是铁了心的话，他们是阻止不了的。 第847章 见面开大，戴法冠无顶五瓣莲花，绘五禁五相大展神威    .....
    那既然这样，该办的事情就继续办，态度不能变，封建地位不容动摇，必须争取，但也要做退而求其次的两手准备。
    以保证亏损最小化。
    四公山这四家，一年的隐形收入，差不多等于大景国库一年的三分之一，甚至一半。
    但其中许多，都是不好动用，不能见光的。
    这次储君之位，之所以会搞的这么紧张，为了储君的稳定，他们甚至不惜于抵挡陆鼎，一方面是为了地位，另外一方面便是，一旦储君确定，大景动荡，他们就能借机靠着自己扶持的储君，洗白资产。
    如果储君不是他们扶持的，那就糟了。
    所以，大汉和大景的合作，如果不能拒绝，那也可以接受，但不是他们绝对不能接受，在储君未定之前，大景和大汉合作。
    虽然能通过大汉洗白一部分资产。
    但过一趟，肯定要被剐一层皮，连肉带血的，见不得光的东西，到了大汉，还想全部拿回来？
    给你美的。
    所以这次留有余地，也很关键。
    在场之人，都不是傻子，瞬间明白了年虎的意思。
    曲家老爷子开口说道：“那既然这样的话，我建议把我们每家的人各自拆散，打入江湖势力之中，名为一起抵抗陆鼎，我们并不高人一等。”
    “实则到时候见机行事，确保调查员不会有性命之忧。”
    钟家老爷子拍手：“诶，这个办法好，明面上既稳了四公的名声，还展示了我们对陆鼎出使，大景威严不容践踏的态度。”
    “暗地里，又留了我们跟大汉的余地，到时候调查员的人身安全，我们毫发不损的全数退回。”
    “至于那些江湖草莽的性命，和手下族人必要的流血牺牲，我们直接......”
    说到这，钟家老爷子，直接两手往外一削，懂的都懂。
    国家立场，家族利弊，并不是简单的打打杀杀。
    众人笑了。
    但想象很美好，现实很残酷。
    别说陆鼎不知道他们的小心思，就是知道了，也不会有丝毫的心软，更何况，大汉不缺这点，等安无恙坐上储君之位，大汉赚的更多。
    现在他们此举，就是在暗戳戳的偷，以后本就该属于大汉的关税！
    所以他们的结局只能是，人生悲惨之一，人死了，钱没花完。
    欢声响起四公山之上。
    而此起彼伏的骂声却是响起在四公山之下。
    “陆鼎来了！！？来的正好，我等他许久了！！！”
    “清明湖，天顺府，听雨轩，顺天庄，必须让他血债血偿！！！！”
    “走，咱们出去等他！！！！”
    “这次，必须给他打落马下！！！！”
    无数人影飞起，浩浩荡荡的聚在了空中，乌泱泱，连成片，汇成云，笼罩一方，何止千军万马。
    随着加入的身影越来越多。
    豪强与草寇为伍。
    正派与反派同营。
    江湖人士身边的站的是世家子弟。
    ‘正义之师’浩浩荡荡，一个个雄心壮志，斗志昂扬，仿佛今天就是扬名之日。
    哪怕身死，那也是为国捐躯，为了大义。
    热血上涌之间，就差左右眼各亮一字，血性！
    直到天边乌云盖来，六龙拉辇，电闪雷鸣间，压迫感同风雨欲来，听声声龙吟，感阵阵龙威。
    定睛一看，陆字大旗迎风招展。
    打眼一瞧，解尸太岁独立龙头。
    说一千道一万，世家子弟首当其冲：“杀！！！！！”
    四公山不养懦夫，潜龙岭不出孬种，敢打，敢拼，敢冲，敢死，我等世家子弟，以性命为注，引各位江湖莽夫上去送死，以我等之血，绘画我四公山年，曲，封，钟四家之悲壮惨烈。
    拳拳忠仁意，滚烫儿郎血。
    泼的是皇恩浩荡，演的是忠君报国。
    这些江湖人士一看，卧槽，燃起来了！
    门阀子弟也能有如此血性，我等岂能退居人后？！
    你敢冲，我就来！
    也是被这些门阀子弟，拿命上演不扯虚的只搞真实给感染到了。
    这还讲什么？
    直接干吧！！！！
    “杀陆鼎，护大景！！！！”
    “解尸太岁，残暴不仁，天理不容，人人得而诛之！！！”
    “杀陆狗，跟我走！！！”
    “陆鼎！！你在顺天庄，杀我大哥和嫂嫂，我要你血债血偿！！！”
    “陆鼎！！！你杀我师尊，今日我要为我师尊报仇！！！！”
    一声声传来怒吼，一道道杀来身影。
    没有所谓的战前垃圾话，见面就是干。
    陆鼎，见到，听到这些，手上十指灵巧掐动法诀。
    体内孽龙睁眼，周身黑气大冒，红光绽放，心魔苏醒。
    陆鼎开口混响，低沉浑厚，尖锐癫狂，交织而响：“好好好，都他妈是我干的，来！！！！！”
    手诀一成！！！！
    十指缠掐大金牌法印，流动灵炁，玄妙自生，腾起一道暗红血光，直上天际，开口就喊：“法天象地！！！！！！！”
    威压阵阵盖落，伴随密集鼓点。
    咚....咚...咚..咚！！！
    最后轰然砸在陆鼎身上。
    黑烟翻滚，暗红色的能量激荡，其中若隐若现的黑影，寸寸暴涨，十米，百米，千米，万米，十万米，百万米！！！！！
    顶天立地！！！！
    法天象地，每一次的用出，都代表了每一次陆鼎新的战斗更迭，再创新高，从始至终，这一招手段。
    他从不在自身同等层次之下用出两次。
    所以每一次用出，都代表了更胜之前。
    既然要倒拔四公山，推平潜龙岭，俯瞰王都，展示姿态，寸步不停，碾压入关。
    那身形必须要有压迫感，才能展现的出他的压制力。
    黑烟散开，红光退去，神祇登场，世人颤抖！！！
    与之前每一次‘法天象地’出场，都有黑烟或多或少遮挡身形不同，这次，是全貌！！！！
    凶神，狰狞，龙鳞做甲挡下半身，注意体面，怨气成纹缠上半身，更显凶威。
    手臂系八百里血煞环飘成带，上下翻飞。
    脑后有大光相浑圆满月生凶，百鬼夜行。
    戴法冠无顶五瓣莲花，绘五禁五相大展神威。
    落剑头长带两条，写龙蛇飞动两句。
    【只杀不渡，百无禁忌】
    陆鼎双掌横推伴随猖狂笑声响彻苍穹：“哈哈哈哈......挡我者死！！！！！” 第848章 百万米神祇乱杀炼神，陆鼎的墓碑（为税老加更）    .......
    两掌并出。
    斤车道迸发斩击砍碎千军万马，票风炁带动花瓣消融残肢断臂。
    血成雨，腥融风，怨化云，入眼即是人间惨烈。
    百万米恐怖凶神迈步往前，没有平a，全是招式！！！
    既然火力全开，那就选择尊重。
    【紫薇天火】焚烧天穹，【震山撼地】踏碎大地。
    管你这哪的，从北杀到南。
    蒸腾高温，恐怖力道。
    焚烧空间破碎，一拳气浪排空。
    砰！！！！！
    黑气气环炸开，吹得山崩树倒。
    一拳而去，威力不减，碾碎前方，打空一片，直去横击潜龙岭，溅起的碎石，从他妈四公山飞到了大景王都。
    定眼看去，万丈沟壑刀劈斧凿不胜险。
    亡魂大冒，人造天险。
    刚刚站出来的四公山四公，年，曲，封，钟四家老头儿，脸都白了！
    我尼玛！！
    大汉派了个怪物来。
    你敢不敢再夸张一点！？
    你有这个实力，你为什么不早说！！！
    你这样我们还打啥啊？直接投降就行了呗。
    他们属实是被算计了，被做局了，被阴了，被整了，被套路了！！！！
    打不了一点。
    吹牛逼呢。
    炼神一重咋的炼神一重，就是炼神二重，三重，来了，他也打不了，谁他妈见过这种东西啊，一旦打上，他们掉脑袋都属于陆鼎发挥失常。
    不是体型不体型的，就是....就是.....【法天象地】这东西吧，它很特别......
    别管打不打，往哪儿一杵，谁来谁麻，跟遇到了天敌似的。
    曲家老头儿还搁这儿问呢：“还......还上吗？”
    瞬间三道目光投来。
    凶狠！！！！
    仿佛在说，来，你上，你来，你去，去去去，你去打。
    曲家老头儿往后退了一步。
    年家老家主，年虎往前一步，不是不怕，实在是他妈的没招了，这没法儿打。
    刚想开口，看看能不能谈。
    陆鼎一声喝，无尽的暴虐伴随声音而来，惶惶而威，浩如洪钟。
    “年虎！！！！！”
    【呼名夺魂】在此刻发动！
    年虎不愧是炼神一重，居然没有两眼一黑倒头就睡，而是浑噩原地，在此空隙之间，正是出招的好机会！
    黑云压顶，电闪雷鸣。
    光暗交织之下。
    陆鼎那百万米之巨的身形闪烁，只是一瞬，便已到了年虎面前，手托【黑食大日】醍醐‘灌顶’，当头盖下。
    等年虎从片刻混沌之中反应过来之时。
    周围已再无其他三家老头儿的身影，只有他一人面对陆鼎这必杀一击。
    “不！！！！！！！”
    轰！！！！！！
    连天的蘑菇云嘶吼蹦起。
    纵然相隔万水千山，依然能让大景王都，窥得一半凶残。
    年家炼神，死！！！！
    烟尘还未散去，陆鼎瞥眼杀气侵袭扫去右边，看向奔逃的封家老家主！
    在他出发大景之前，秋秘曾给过他一则名单，上面，就有这四公山四家老头儿的名字。
    那一个个的作恶多端。
    关键是他们在本地霍霍也就算了，关大汉屁事，可这些老不死的，竟然还敢对大汉搞事儿。
    真以为别人不知道？！
    这次陆鼎来，就是顺路，收他们的，当然，今天能杀最好，杀不了，也没事儿，以后杀，反正没打算给他们活路。
    颇具挑战性的任务，毕竟是炼神，但也代表了丰厚的奖励！！！
    陆鼎绝不允许，任何的奖励，从他指缝之中流过。
    既然已确定目标，生死两立，那就有什么招，用什么招。
    “曲洪！！！！”
    仿佛阎王点卯，【呼名夺魂】再次发动，换来曲家老头儿一刻恍惚，控制技能的作用，永远是控制敌人，保证后续的伤害技能不会落空。
    推掌而去。
    黑芒在手中爆发，黑暗寸寸盖压，所过之处，生机断绝，不见其中景色，却闻其中恐怖。
    万籁俱寂中，妖魔祸乱，山河颠覆。
    未知的恐怖，啃咬，撕扯着曲洪的身体，疼痛令其清醒。
    但仿佛粘稠沥青一般的黑暗死死拖拽着挣扎的曲洪。
    纵使他有炼神修为，自成半神，也难逃黑暗侵袭，被污神性，毕竟‘黑狗’不止能驱邪，还能破法。
    “啊！！！！陆鼎！！！！”
    去洪竭尽全力的拖延着自己死亡的倒计时，惨叫的同时大喊着：“放过我！！！我无意与你为敌！！！！！！”
    “我愿意退开道路，让你过去！！！！”
    疼，好疼，血肉被生生撕扯啃咬离体的疼，粘在身体上的寸寸黑暗，仔细看去，是一只只密密麻麻的黑色小手，正在贪婪的撕扯。
    曲洪甚至能感受到，有迫不及待，饿疯了的未知恐怖，正在啃他，冰冷的牙齿，正在他骨头上往下剔肉。
    陆鼎最后看他一眼：“晚了。”
    百万米巨大的身躯，在瞬间转身起腿一脚横扫。
    将隐藏身形而来偷袭的，钟家老头儿，一腿扫飞！！！
    巨大的胫骨，好似天柱撞去。
    砰！！！！！
    倒飞而去的钟渐，大喊：“动手！！！！！”
    封南恨现身，抬手行法，荒山野坟，无数厉鬼冤魂拖拽巨大墓碑而来，对着陆鼎当头镇下，封南恨以手为笔，快速书写。
    【逝】【早】【年】【英】
    【陆】【生于未知之年】
    【鼎】【死于大景年历甲辰年丁丑月己丑日辰初一刻】
    【之】【葬封于大景四公山】
    【墓】【生平未知】
    看起来很多，但写完只在顷刻之间，封家老头儿封南恨停笔唱礼：“封棺下葬！！！！！！！”
    噗嗤......
    一口鲜血吐出，看他身形摇摇欲坠，七窍流血，已然有些坚持不住了，他是真没想到，自己这看家本领，居然都有些拿不住陆鼎！！！
    不过好在，能来硬的！！！
    本来他俩刚刚在年虎死了之后是想跑的，可当曲洪也中招之后，两人瞬间起了破釜沉舟的心，就这样跑，他们绝对活不了，不如放手一博，才有刚才钟渐偷袭，现在封南恨，硬葬陆鼎的画面。
    看无数冤魂以锁链套着陆鼎巨大的身形就往下拖。
    该说不说，炼神拼命，还真挺有劲儿，陆鼎挣扎了两下居然没有马上崩开。
    但第三下不行。
    第三下挣扎，陆鼎大开双臂，崩碎锁链，泄露凶威，震的那无数厉鬼冤魂，原地炸开，封南恨当即遭受严重反噬，吐血三升，内脏都呕了出来，眼中满是不可思议。
    “怎么可能，怎么可能三息你就挣脱出来了！！！！”
    “这是我封家的葬法秘术，这是我封家的传家法术啊！！！！！！”
    陆鼎抬手拿去，巨大的手掌，仿佛要撕下天幕一般，将封南恨捏在手中砰的一下按在地面，反手捏碎虚空，扯出古朴石碑，并不是【金鳌岛】，他还不配，而是低一档次的【石敢当】
    法术融合，不代表不能用，好用的东西，永远不会过时，只是【石敢当】的威力，要比【金鳌岛】小罢了，但是消耗也小。
    陆鼎拿着石碑，面露凶狞：“喜欢给人立碑，我他妈来给你立！！！！”
    【石敢当】在他手上成了杵子，按住封南恨的手一拿开，陆鼎握着石敢当，duangduangduang，就砸了他几下，几十下！！！
    最后把石碑往那堆碎肉上一杵，转身抬手直指大景四公的最后一人，钟逝。
    “他妈的到你了！！！” 第849章 钟逝机制怪？那就【剁肉天秤】直接赌命！    .....
    钟逝下意识后退一步。
    但忽然间，他好像又想到了什么。
    当即上着嘴脸。
    “给哈哈哈哈哈陆鼎，你难道没有发现吗？你杀不了我，纵使是你那诡异的斩击也杀不了我。”
    他还真差点儿被唬住了。
    要说四公山这四家老家主里，谁战斗力最强，那必然是年虎！
    谁功能性最强，那必然是封南恨。
    谁最全面，那必然是曲洪。
    至于钟逝嘛。
    没别的，最会保命，最恶心。
    特别是在其达到炼神境之后。
    神的手段，是人类无法理解的。
    钟逝的存在是通过神性延绵的线性存在。
    这是他牺牲攻击力，换来的保命能力。
    钟逝的战斗力，严格来说，甚至都比不上鲁奉这个登神后期，但是他的保命能力，就算是封神境，也不一定有他强。
    每个人能走到如此境界，都有自己的机遇。
    钟逝也不例外。
    世界万物相生相克，只要不遇到，刚好克制他的法术，他就能立于不败之地。
    但他千不该万不该，就是如此猖狂。
    反派总是死于话多，亦或者是为了展示骄傲，年，曲，封家，三个老头儿都死了，唯独他这个四公老幺，现在还活着，陆鼎甚至对他没有办法。
    这难道不值得骄傲吗！！？
    经过他这一提醒，陆鼎才反应过来了一些。
    刚才扫这钟逝的一脚太过仓促。
    因为马上要对付封南恨。
    现在反应过来，陆鼎发现，刚刚那一脚，钟逝的反抗并不强烈，甚至于，几乎没有。
    但打中的感觉，却是实打实的。
    按照战斗的经验去对比的话，如此的反抗程度，面对自己的一击，钟逝不可能完好无损的站着。
    现在他这么一说。
    再搭配收集到关于钟逝，只言片语的底牌资料，陆鼎猜测，眼前之人，很有可能已经死过一次了。
    现在之所以，还能站在这，是因为他用神性延绵的线性存在复活的。
    但这种手段，并不是无限用，亦或者能一直复活的。
    那就太变态了。
    如此手段也有极限，也有缺点。
    可以用不断的攻击，去磨钟逝的极限，不断击杀他，直至将其神性全部消耗完毕。
    要么就是追溯本源！
    【斤车之道】确实能杀，这钟逝也确实死了，但是他的复活是阶段性的复活，复活出来的他，是他，但不是被杀的他。
    就好像，拿刀割绳子，刀很锋利，很轻松，就能割断绳子的一点，但绳子往旁边挪一挪，又是新的一点。
    刀不锋利吗？
    刀很锋利，但是她妈绳子耍赖啊。
    对付这种机制怪。
    就得用专门针对其弱点的机制法术。
    别人可能不会有，但陆鼎，主打的就是一个技能多。
    钟逝看着陆鼎，以为他正在为自己的话而沉默。
    赶忙继续开口道：“陆太岁，我尊称你一句陆太岁，你也杀过我了，不然今日就此作罢？”
    “俗话说做人留一线，日后好相见。”
    其实他也心虚，这复活手段不是无限的，每复活一次，他的修为就会倒退一分，不断衰减，直到跌下炼神，再跌下登神，修为上再没有境界支撑的神性，他就再不能复活。
    以往他的手段，全是搭配这赖到不行的复活机制使用的。
    基本没有什么很离谱的攻击技能，多是鏖战和逃跑，主打的就是一个靠不断重启恢复状态耍赖。
    但面对陆鼎那喊人名字，就能给人硬控的技能，他实在是对逃跑没有底，一跑要被控，一控就被杀，所以逃跑没有意义。
    不如看看能不能谈。
    “今日是我四家做的不对，他们已然付出了血的教训，我也被你杀过了一次，对此我钟家可以做出赔偿，陆太岁，你意下如何？”
    抬手拍碎面前的云层，清空万里长空。
    陆鼎瞥了一眼天，百万米身躯都没顶出去，这还真够高的。
    抬手掐诀，声如洪钟响：“你是不是觉得自己可有操作了？”
    钟逝淡然笑着，站立原地，不做反抗：“陆太岁大可继续尝试，等你确定了我话语中的真实性，咱们再谈也可以，你只管放心大胆的出手，钟某人绝不反抗，此乃我之诚意。”
    他妈的，这给他装的。
    陆鼎都笑了！！！
    行！！！
    你可别怪我，仗着现在的体型占你便宜。
    机制碰撞，抬手一指。
    “那就来赌命吧！！！！！”
    诡异的波纹荡漾开来，散发着令人毛骨悚然的气息。
    【孽厌·剁肉天秤】
    以身赌命谋生死，皮囊骨血好价钱。
    这玩意儿自从获得以来，陆鼎还没用过呢。
    今天刚好！！
    正好以这变态的机制，来对付钟逝这个机制怪。
    随着陆鼎法起。
    无数猩红色的‘公平’，从荡漾的诡异波纹中飞出，幻化成手掌，稳稳抓死了此时以‘法天象地’存在的陆鼎，和底气十足的钟逝。
    只是瞬间。
    钟逝便感觉到了不对，他以秘法配合神性而成的线性保命手段，被强制归于了一点！
    亦或者说，这‘公平’的手掌，牢牢的抓住了他每一个线性的存在。
    强制挪移！！！
    黑暗侵袭视野，周遭改天换地。
    巨大的天枰屹立当中，斑驳血污留下的痕迹，散发着浓郁的血腥味。
    一股股不容置疑的威压，散发着公平，公正的韵味。
    就是体型多少有点儿不公平了，百万米之高的陆鼎，和一米八的钟逝。
    进来的瞬间。
    钟逝便明白了【剁肉天秤】这朴实无华的赌命规则。
    但看到头顶天脚踏地的陆鼎，他下意识就想掐诀拔升体型，虽然变不成陆鼎这样巨大，但好歹可以少吃点亏啊，可面对【剁肉天秤】公平公正的压制。
    钟逝拔升体型的术法，根本起不到一点作用。
    依旧一米八对一百零八万。
    钟逝咆哮着：“凭什么！！！这不公平！！！！”
    这样比，陆鼎剪个指甲盖儿，都能要他命了！
    陆鼎笑了。
    当然公平，他的【法天象地】是本质变大，从内到位的，换句话说，【法天象地】的机制，比【孽厌·剁肉天秤】高。
    而【剁肉天秤】的优先级，又比钟逝高，而且属于功能克制。
    好家伙，闭环了。
    陆鼎可没有跟敌人废话的习惯，抬手，以【斤车之道】削点儿指甲盖儿往秤上一丢。
    砸的咚一下。
    开口说道：“到你了。”
    钟逝心态炸了呀！
    “我不比，放我出去！！！！！！” 第850章 安无恙，还不出来迎接，义父从大汉来看你了！    ......
    气势激荡，意图冲击【剁肉天秤】的规则限制。
    虽然说强者可以不遵守规则，随时可以掀桌。
    但这需要夸张的战力数值。
    而钟逝只是机制变态，并不是硬实力变态。
    以他的实力，妄想冲击【剁肉天秤】简直就是做梦。
    这下好了。
    都不用比。
    【剁肉天秤】直接判定。
    看天枰缓缓倾斜，到了陆鼎那一边。
    无数‘公平’‘公正’生有利爪的手掌，从秤上飞起，从实力到机制，全方位碾压钟逝。
    血淋淋的一幕当即上演。
    扒皮，剁肉，抽筋，拆骨.......
    “啊！！！我还能活！！我还能活！！！！”
    “陆鼎，你阴我！！！你用此等卑鄙法术阴我，你好毒的心的啊！！！！”
    钟逝惨叫间，被拆的七零八落。
    各种冒着热气的零件甩上秤盘，鲜血汇流成字，浮现一输一赢，一死一生。
    强制归一的机制，让钟逝的所有保命手段，变得苍白。
    强制抹杀。
    天秤回归公平，虚影黯淡，直到消失不见。
    陆鼎轻轻摇头：“跟我比机制。”
    “不知道我数值和机制并存吗？”
    虽然万事万物相生相克，但是陆鼎只要持续不断地发展，收容怪物，他就能变成门门通，门门精，再变态的机制，他也能在自己的技能海里找到克制的办法！
    实在不行，就【金鳌岛】拖出来镇！！
    蓄力【斤车之道】拔出来砍！！！
    至此。
    四公山四家炼神全灭。
    那尊顶天立地的身影再次出现世间。
    陆鼎迈步而去。
    遵循着他先前说过的话，来到以四柱占四方的四公山面前。
    单手伸去！！！
    掐捏山体！！
    拔！！！
    轰隆隆.......
    大地颤抖，裂开一道道深不见底的裂缝深渊，只看巨大的山体被陆鼎从土地之中缓缓拔起。
    山峰之上，惨叫声，呐喊声，不绝于耳。
    陆鼎仿佛没听到一般，自顾自的将拔起的山体，倒插在了大地上。
    直到四公山四座山峰，全数颠倒。
    砰！
    砰！！！
    迈步震荡大地颤抖，每一脚落下，都好似地震一般。
    陆鼎随意迈步，就好像踢碎熊孩子积木一样，踢碎着挡在大景王都和四公山中间的潜龙岭。
    什么逼玩意儿，去你妈的。
    一脚！！！
    碎石飞溅。
    巨大的身形与坐落中原的王都互相遥望。
    极致的【法天象地】消耗也是巨大的。
    靠陆鼎本身的灵炁储备，坚持不了多久。
    不过没关系，只要他脚踏大地十二属法门之一的未羊法门【炼精化炁】就会源源不断的抽吸地气精华，不断对他进行着能量补充。
    繁多的技能，互相搭配，造就出了比盖亚还像大地之子的陆鼎！！！
    迈步向王都！！！
    黑烟成云，推山排岭，电闪雷鸣，恍如灭世。
    无数道身处大景的目光，直视那顶天高，以看似缓慢的动作，实则一步不知道能跨多远的身影，直来王都。
    慌了！！！
    所有人都慌了！！！
    恐慌在大景王都蔓延，陆鼎境界的桎梏在不断松动。
    耳边响起了心魔兴奋到嘶吼大喊的声音。
    “就是这样，就是这样，干碎他们，脚踏王都！！！！！！”
    “我们既是永恒，我们既是唯一，我们既是无敌哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
    “快快快，哪儿有座山，踢烂他，踢烂他！！！！！！！”
    陆鼎一脚过去，砰！！！！
    山崩地裂。
    心魔大喊：“爽！！！！！”
    “旁边，旁边，旁边还有一座比较圆的，给他捡起来，捡起来当保龄球使，对着大景王都砸过去，看能不能全垒打哈哈哈哈哈！！！！”
    陆鼎：.......
    这个不能答应。
    回应骂道：“你神经病吧，这得砸死多少无辜的人？该杀的得杀，不该杀的你也想杀？”
    心魔有些控制不住：“杀杀杀杀杀，好不容易有机会火力全开，全他妈给他杀了，大不了打沉大景！！！”
    这牛逼给他吹的。
    整的好像大景皇帝是死人一样，而且这么大个国家，还有那些个老牌炼神怪物。
    陆鼎听得一冷脸：“你也想知道一下，什么是王和坐骑的区别吗？”
    这句话一出。
    心魔瞬间蔫儿了。
    但如此状态和语气的陆鼎，已然获得了他的认可。
    至少这一战，心魔打爽了！！
    只要迈步大景王都，走完今天最后的流程，他就能心甘情愿的拜服陆鼎，共踏登神，自愿奉献！！！
    到时候。
    那种状态下的陆鼎，才是唯一！
    后方【六龙沉香辇】上，八百随行调查员以及安宁，皆是目瞪口呆的看完了全程。
    他们知道陆鼎很是恐怖，也知道陆鼎的‘法天象地’是压迫感的代名词。
    但是真没想到，会是这般光景，如此神迹。
    安宁怀中铜镜，不停颤抖之下，这才拉回了她的理智，拿出铜镜，对面是披甲上阵，带着重甲军团的赵王。
    本该威风凛凛，不威自怒的赵王。
    此时，脸色却是有些发白。
    “宁儿，那......那是陆...陆太岁？”
    安宁点头。
    “陆太岁，真的是来出使大景，站队孝王，而不是过来执行灭国任务的？”
    安宁犹豫着点头。
    “陆太岁真的只是五禁后期修为，还没到登神！！？”
    安宁看了一眼以‘法天象地’顶天立地的陆鼎，最终艰难的点点头。
    赵王心生无力的遥望着陆鼎。
    体型不代表实力，但体型绝对是代表压迫感的条件之一。
    虽然赵王有信心，现在的陆鼎还打不过他，但如此形态的陆鼎，一旦动手，那造成的杀伤，破坏，将会是巨大的，单对单，陆鼎对上赵王不好使。
    但这种状态下的他，绝对可以称得上是战争武器。
    看那四公山一片，除去盆地主城区以外，周遭崇山峻岭，直接打成了平原，甚至于四公山盆地，成了四公山高原。
    因为除去城区以外，其他地方都被打沉了。
    一公里等于一千米，一里等于五百米。
    四公山周遭数万里，那是惨不忍睹。
    就这种表现，还是在陆鼎没到登神的情况下，如果过了登神......
    赵王不敢想。
    那本来金銮殿中，此时因为动静，到了金銮殿外对着陆鼎隔空遥望的文武百官和大景皇帝，也不想敢。
    大景王都内，那千千万万大景百姓，炼炁士，更不敢想。
    眼看着陆鼎停步王都城墙之外，整个大景王都寂静一片，都在观察着他接下来会做什么，所有人的心，都提到了嗓子眼儿。
    甚至于景皇都做好了十二分的心理准备，要是陆鼎真要冲击王都的话，他真得出面了，实在是不敢放如此姿态的陆鼎进入王都。
    都不说他进来动不动手。
    只要往里一踩，踩哪儿哪儿塌，死伤无数。
    但陆鼎却是停在了王都之前，再无继续的迈步的意向，只是微微往前探去身体，向下看，巨大的身体落差，便已到了孝王府上空：“安无恙！！”
    “还不出来迎接！！？”
    “义父从大汉来看你了！！！” 第851章 我们合作一下，把你的血换给我，如何？    ......
    满朝文武，无数强者势力，心情忐忑的皇子公主，在听到安无恙这三个字的时候。
    皆是一愣。
    仿佛脑子在这瞬间被大锤抡过来，就是一下，八十！！！！
    “安......”
    “安无恙？这不是孝王的名字吗？陆鼎怎么会认识孝王？”
    “而且听这意思，他竟然是孝王殿下的义父？两人看起来年纪差距也不大啊。”
    “你老糊涂了？这摆明就是朋友之间开玩笑的。”
    “孝王和解尸太岁是朋友，那........”
    完了。
    坏了！
    出事儿了！！！
    所有人心头皆是冒出了这个想法。
    本来孝王只是有个血脉浓度而已，无权无势无背景，对于储君之位的威胁并不大。
    可现在陆鼎一出。
    满朝文武皆是想嘶吼出声。
    为什么！！？
    为什么会是他！！
    他为什么跟陆鼎会有关系！！！
    他不是遗落民间的皇子吗？
    大景和大汉相隔那么远，他又是怎么认识陆鼎的？
    就算是其他任何一个有竞争力的皇子都行啊，为什么偏偏是安无恙！？
    此时。
    孝王府邸之中。
    先前，陆鼎在四公山差不多搞出动静，吸引整个大景王都目光的时候。
    大景四皇子，安行云悄然上门找到安无恙。
    “无恙，好久不见。”
    安无恙想了好久，才想起自己是什么时候跟这四皇子见过。
    两人之间仅有一面之缘。
    随后便是假意客气。
    结果他的客气，反而换来了这安行云的得寸进尺。
    “无恙，长话短说，我这次来，是想跟你合作，你无权无势无人支持空有血脉而无用武之地，我有权有势有人支持，金兀十四部，为我站台。”
    “可惜血脉斑驳，俗话说上不得台面，大景江山不能被拥有外来血脉者继承。”
    “所以，我们合作一下，把你的血换给我，如何？”
    “到时候，我拥有了你那般绝无替代的血脉，还拥有金兀十四部的支持，整个大景，储君之位舍我其谁？”
    “等我做了储君，你便是我安行云的亲兄弟，我愿意把你当成亲弟弟看待，日后荣华富贵，一生无忧无虑，我养着你。”
    越说，安行云的脸色便越兴奋：“如果你答应我，我可以对天发誓，绝对不会伤害你。”
    当然不能伤害安无恙。
    只是以后安无恙要一辈子成为他的备用血库，要是安无恙死了，他的血脉又会重新变回原来的斑驳模样。
    安无恙听着都愣了。
    想发火！
    但奈何整不过。
    现在陆鼎已经快到了，他想着再忍一忍。
    便开口直接送客：“四皇子说笑了，今日我还有........”
    谁知话还没说完，四皇子脸色一变：“我可没有跟你说笑。”
    “你以为我为什么会今天来找你！？”
    “现在整个大景的目光都被四公山的动静所吸引，没人会注意你这孝王府，他们都在为即将到来的陆鼎所忐忑。”
    “我现在是在好好跟你说，你千万别逼我来硬的，要不然到时候见了血，撒了几分，大家都不开心。”
    “你如果愿意配合，那最好，你要是不愿意配合的话........”
    话说到这，会客厅外，有人几名强者，虏着鼻青脸肿的刘公公而来。
    “王爷，我没事，你千万不要答应他！！！！”
    砰！！！！
    带着兽皮帽子的炼神炼炁士，打的刘公公再次吐血。
    安无恙猛的一握手中茶杯，咬着牙说道：“我可以答应你，不过能不能容我些日子，三天！？”
    三天时间，足可以撑到陆鼎到来，到时候你还敢吸我的血！？
    直接给你千刀万剐！！！！
    安行云摇头：“无恙，你可能还不知道现在是什么情况，三天时间我可等不了，我今天是悄悄过来的。”
    “事不宜迟，今天要是不成，等父皇反应过来，到时候我可就竹篮打水一场空了，而且，这次陆鼎无意中帮我吸引了整个大景的目光，我还得感谢他。”
    “事情很多，所以，必须在今天就把我俩之间的事情弄完，这样，我才有准备时间，以最完美的姿态，在他到来之后，大放异彩。”
    “引得陆鼎跟父皇的刮目相看。”
    安行云一边说，一边从怀中掏出了一只巴掌大小，半身透明，口器如针管一般的蠕动虫子放在桌上。
    “三息时间，要么你自己动手，将其放在心口上，大家都好看。”
    “要么三息时间过去，我亲自动手帮你，撕破脸皮，那我刚刚答应你的待遇，可能就要降低一些了......”
    说罢他小口喝着安无恙因为客气，才让人上的茶水，说着：“一........”
    安无恙坐在凳子上。
    心中不甘，三息.....三息之后，便是天要亡他，眼看陆鼎就快到了。
    自己难道要在即将见他之前，变成丧家之犬那般的悲惨模样吗？
    虽然陆鼎来了，他肯定会为自己报仇。
    但安无恙实在不愿让他见到自己这般样子。
    他不追求见陆鼎的时候，自己要多体面，但至少不能狼狈吧？
    想两人当初卫高一行，各是多么风光。
    这才多久，却是天差地别。
    安无恙接受不了，他不嫉妒陆鼎的突飞猛进，只恨自己无能，不够妖孽，掌握不了自身命运。
    无论是以前还是现在。
    他的命运总是再被别人掌握。
    要么被封禁地宫之中长眠，要么突然被挖出，现在又要被人抽血换血.....
    “二.......”
    安行云的声音继续响起。
    安无恙身上气势鼓动，他已做好了拼命的准备。
    哪怕是就差一点时间，他也不愿意再次委曲求全，哪怕是死，也要硬气！！
    他知道，懦弱之举，陆鼎绝不会姑息！
    安无恙可不想被自己的朋友看扁了！！！！
    安行云笑的不屑，仿佛没有感觉到安无恙的气势一般。
    不过是个天人五衰的小修罢了，虽然他也是天人五衰的以内的境界，但他身边跟着有牛逼的啊。
    今天就是天掉下来了。也救不了安无恙。
    “三！！！”
    三字刚刚出口。
    安无恙正欲暴起拼命。
    就在这时。
    陆鼎的声音传来。
    “安无恙！！” 第852章 安无恙告状：陆鼎救我，他想抽我的血！！    .......
    安无恙猛的抬头，旁边的安行云跟着抬头，表情惊愕，仿佛跟见了鬼一样。
    安无恙听得这个声音，脸上表情逐渐狰狞又带着狂笑前的征兆。
    “陆鼎救我！！！！！！”
    喊声之中带着笑意。
    身体立于大景王都城墙外，目光投下的陆鼎，在听到这句话后，眉头一皱！
    抬手拍碎孝王府顶盖：“谁他妈的要找死！！！！？”
    轰隆！！！
    屋顶破碎。
    露出其中大厅中，攻守易型，安无恙坐着，安行云猛然站起的画面。
    一般到了这种时候，总是会有经典桥段，先质问。
    但陆鼎从来不干这种多此一举的事情。
    管他妈的。
    都求救了！！！
    除了安无恙，统统拿下再说。
    暴虐，恐怖的威压，带着黑烟弥漫，对着安行云和他旁边那炼神修士轰然盖下。
    “带我走！！！！！”
    安行云来不及解释和思考。
    吩咐着手下人带他离开。
    那炼神境，一松手上控制的刘公公，带着安行云闪烁而去。
    这下原形毕露，不做亏心事你跑你妈啊？
    安无恙喊着：“陆鼎！！别让他们跑了，他想抽我的血！！！”
    陆鼎只是瞬间，便锁定了那带着安行云逃跑的炼神炼炁士所去方向。
    “放心，他们跑不了！！！！”
    黑云盖顶，电闪雷鸣间，陆鼎那极具压迫感的身形呼啸而去。
    带着席卷天地的飓风，架着毁灭人间的雷海。
    乌云汇聚，托其登顶，他，就是风暴！！！！
    雷海嘶吼，陆鼎抬手，【震山撼地】，开天裂地！！！
    雷霆缠绕手臂：“我让你......跑！！！”
    一掌排云，肃清万里长空，炸响空爆，震开一环环黑烟气浪。
    砰砰砰砰.......
    一路炸响而去，震的空间开裂，大地分离，江海开移，天高雷嘶吼，云裂碎苍穹。
    滚滚掌力，大象无形！
    轰！！！！！
    天空血雾炸开，那所谓什么金兀十四部的炼神强者，惨叫都没有发出一声，就被陆鼎这含怒一击，全力发挥，直接打成了渣。
    敢在他面前，在他朋友的家里，对他朋友下手？
    简直buff叠满！
    简直无法无天！！
    但陆鼎还是留了一点手段，没有连带着安行云一起打死。
    这种分不清自身形式，就敢飞龙骑脸的傻逼，必须交给安无恙狠狠的羞辱！
    掌力的余威，震的安行云半身破碎，惨烈无比的在空中翻滚倒飞。
    他在痛呼之间大喊：“母亲救我！！！！！”
    “是四皇子！！！”
    “怎么会是四皇子！！！？”
    “四皇子怎么会在孝王府上，还想吸孝王的血！！？”
    “这恐怕是有什么误会吧？”
    “不是恐怕，肯定是有什么误会，快救人，皇子不能死于这大庭广众之下的外人之手啊！！！”
    文武百官齐动。
    再看景皇，那一张老脸，阴沉到可以滴水。
    只是瞬间，他便想明白了一切。
    误会？
    有个屁的误会！
    他知道，他这个儿子，距离皇位，唯一差的就是名正言顺的血脉，由于其母亲是金兀十四部的公主，所以安行云身上有金兀十四部的外来血脉。
    有这个血脉，他就不可能当皇帝，以免大景天下安家的气运被分，而且他做了皇帝，金兀十四部，肯定会变成外戚做大。
    一群蛮夷！
    大景怎么可能会放任他做大。
    所以，这安行云就动了歪心思。
    这给景皇气的！
    不知道他很看重安无恙吗！？
    别说你现在被人发现了，就是不发现，穿上龙袍，换上龙血，你也不可能成为太子！！！
    东宫之中，神曦万丈而起，草原雄鹰展翅飞，脑袋顶上驮皇妃。
    “行云！！！”
    立于雄鹰之顶的荣妃抬手洒落金芒成河，搭建金桥，连天而去，就要接住从空掉落的安行云。
    心魔在陆鼎心魔呐喊：“让我来！！！！让我来！！！”
    陆鼎同意。
    就看散发血光的左眼中，瞬膜拉开，一圈圈一道道诡异的图案，覆盖眼球。
    陆鼎开口，混响声起，嚣张，狂傲，疯狂，兴奋：“哪儿来的村姑，滚一边儿去！！！”
    【直视之眼】陡然爆发扭曲，污染，的力量。
    斑驳血色，爬上金桥，扭曲之力，崩碎着横天金河。
    轰隆隆......
    天落血雨，大凶之兆！！！
    金河崩碎，金桥崩塌。
    雄鹰头顶的荣妃，被反震跌下长空，神鹰啼鸣。
    唳！！！！！
    “快去救行云，别管我！！！”
    神鹰扭头，放弃荣妃，义无反顾的朝着安行云飞去。
    见此一幕，心魔更加兴奋，在陆鼎的同意之下，操控着左手，拿于右手手腕，看右手掌心之中，缓缓亮起灵炁勾勒的纹路阵盘。
    瞄准！！
    滚滚热浪散开。
    “披毛戴羽的畜生，碍眼！！！！”
    轰！！！！！
    烈焰喷薄，【紫薇天火】咆哮火柱而去，晕染天地颜色，喷烤灼烧，没有精确打击，只有范围覆盖，反正对空的一片，都是‘心魔’陆鼎的打击区域。
    根本不给那老愣躲闪空中。
    ‘嘎’的一下，天空响起痛苦的悲鸣啼叫。
    神鹰在漫天火烧云中翻滚，挣扎，痛苦，惨叫。
    心魔爽极了，爽麻了！！！
    终于，终于也是让他亲自上手操作一回了！
    别人家的心魔，动不动就要争夺身体的掌控权，在陆鼎这儿，它是只有先打报告，得到同意之后，才能得到这来之不易的舒爽时间。
    必须释放，必须嚣张！！！！
    “叫吧，惨叫吧，让你那村姑主人听到你这畜生的哀鸣哈哈哈哈哈.......”
    “陆鼎住手！！！！！”
    荣妃大喊着。
    她不喊还好，一喊，‘心魔’直接加大了火力，当空给那老愣直接炼化，打回原型。
    原来并不是什么有血有肉之物，而是一根展翅雄鹰的金钗，应该是什么不凡的法器。
    但再怎么不凡，面对这位格极高，逼格碾压的【紫薇天火】，也是毫无难度的顷刻融化。
    陆鼎瞥来眼神，声音清脆，仿佛玉石相击，声控福音：“又不是我在操作，你跟我喊有屁用？”
    下一秒，尖锐，兴奋，癫狂自带电音的声音骤然响起：“是我哈哈哈哈！！！！！” 第853章 赵王牵马，欢迎大汉特使入城！！！！（税老）    ......
    如此诡异的一幕，再一次证实了，现在的陆鼎还是五禁修为，不到登神。
    因为他现在这种状态，正是一般意义下的‘心魔’争抢身体控制权。
    他妈的，更吓人了！
    简单来说，现在的陆鼎，按照正常五禁心魔争夺身体控制权的情况来说，几乎就等于人格分裂，多少沾点儿精神病那种意思。
    你跟个特别能打，喜怒无常，正在犯病的精神病作对，那不是找死吗？
    此时，想来帮忙的满朝文武，有些放慢了脚步。
    多吓人呢！
    大汉到底在搞什么！！！？
    派这种状态的陆鼎过来。
    不知道心魔还未降服期间，随时都有爆发的危险吗？
    而且陆鼎本身的战斗力还这么恐怖，你这都不是把定时炸弹丢到大景来了，你这是把随时都有可能爆炸的炸弹丢大景来了吧？
    好好好。
    我们说，怎么会突然派陆鼎这么恐怖的天才来出使大景。
    这种天才不是应该好好保护在国土范围之内，以免其受到木秀于林风必摧之的风险吗？
    原来打的是这个算盘。
    这是把大景当做他发病时的场地了啊。
    大汉啊大汉，你真该死啊！！！！
    扔这么个玩意儿过来！！！
    荣妃气极了，在空中一翻身，就要往上冲，这是她入宫时，她母亲给她的簪子，更何况前面还有她的孩子。
    可随后而来的文武百官，那是密不透风的挡着她往前冲的道路。
    “荣妃娘娘冷静啊！！！”
    “陆太岁现在状态不稳！！您上去容易出事儿啊！！”
    有好心相劝的，也有立场不对付，在旁边说风凉话的。
    “对啊荣妃娘娘，你现在上去了，万一陆太岁意识混沌，打死了你，都是白死，他现在不正常，心魔在跟他抢身体的控制权。”
    “说的不错，就算是四皇子死了，您也不能上啊。”
    这话讲的，纯属是看热闹不嫌事儿大。
    荣妃一听自己的孩子会死，自己都不能上。
    一下子更急了。
    “让开！！！”
    好在这时，景皇走了上来：“行了。”
    荣妃才算恢复了一些理智。
    “陛下，救救行云吧.....”
    语气之中满是哀求。
    景皇叹气，看向肆意挥洒灵炁，点燃苍穹的身影：“陆......”
    名字都没喊完。
    陆鼎抬手，一把捏住了即将砸在地上的安行云，身形快速缩小，直至恢复正常，再次立于大景王都城门之外，提着受伤严重的安行云。
    身后八百调查员以及，傅星河，安宁，韩雨等人，走下龙辇。
    一路上，都没有说过话，也没有跟别人沟通过的韩雨，已经不知道是第几次为陆鼎震惊了。
    如果当初打听雨轩时，陆鼎是这种表现的话，那听雨轩的覆灭.........
    还好，还好，自己等人识了时务。
    城门前。
    傅星河走到陆鼎身边，站于辅调该站的身位，城门缓缓打开，走出守城的将领。
    本来他是接到命令，要拦一下陆鼎，稍微给点脸色的。
    但现在这么一搞.....
    他哪儿敢啊。
    刚要开口：“陆太......”
    傅星河于陆鼎半步身后，开口喊道：“立正！！！”
    八百调查员排行两列，齐齐立正。
    守城将领，顿时一动也不敢动。
    早已经准备好的赵王带着铁骑赶来。
    陆鼎笑了。
    等的就是赵王。
    一手掐着安行云往前而去，身后八百调查员两列成队，紧随他的脚步。
    一路前压。
    赵王乘骑龙驹而来，却在离陆鼎还有一段距离的时候，改为步行牵着坐骑，走到陆鼎旁边：“陆太岁，久仰大名，请上马！”
    姿态。
    面子。
    赵王牵马。
    还有什么比这个更装逼的？
    陆鼎说了一声：“多谢赵王。”
    翻身上马，他并不是想要压赵王一头，而是这样，赵王能更顺理成章的进城。
    守城将领亡魂大冒。
    他可没有收到任何指示说，今天赵王要入城啊。
    而且还是带着兵马。
    这.......
    “赵......赵王殿下，陆......陆太岁，我......我......”
    结结巴巴的不停倒退。
    职责所在，要挡。
    性命攸关，不敢。
    只能不停倒退，直到站于城门分界线，他才鼓起勇气，不再后退半步：“陆太岁，赵王殿下，我并没有收到任何关于赵王殿下带兵入城的指示，所........”
    他这般尽忠职守的态度，倒是让陆鼎没有太过于为难他。
    反手掏出安无恙给的金牌，由傅星河接着，递到了这将领面前。
    上面四个大字。
    如朕亲临。
    陆鼎在此时开口：“够不够？”
    以秘法偷看此地情况的景皇沉默了。
    这不是他给安无恙的金牌吗？
    怎么到了陆鼎手上。
    好难猜.......
    而且，赵王这小兔崽子，又是什么时候跟陆鼎和安无恙搅合到一块儿去的？
    虽然心里骂是骂，但他也放心了，至少赵王的问题解决了。
    不管怎么说，这都是他的儿子，而且是他很争气的儿子，只是他之前的存在，对于国家发展不利。
    功劳太大，为人又做不得储君，但是不做储君，赵王那边的情况，又只能慢性死亡。
    到时候的结果，只能是流血。
    虽然景皇早已做好了应对赵王的万全准备，但如果不是必须，他真的不想父子刀兵相见。
    现在这样就很好。
    如此情况，摆明就是赵王通过陆鼎的这个枢纽，站队了安无恙，什么问题都解决了。
    不用流血牺牲，也不用父子相残。
    景皇欣慰叹气。
    城门口，还在端详金牌的守城将领，突然被赵王一声：“欢迎大汉特使入城！！！！”
    给震的倒退散开了道路。
    就看赵王牵马，陆鼎端坐入城，后面是八百随行调查员，和赵王亲兵跟着往里进。
    目睹全过程的荣妃，不甘看去景皇：“陛下，我要去救行云！！！”
    随后，也不等景皇回答，直接就朝着陆鼎等人要去的孝王府，提前赶了过去。
    她知道自己儿子要做的事情，毕竟那死去的炼神强者，是她联系金兀十四部派来的。
    现在出现了这意料之外的情况。
    直接去找陆鼎，肯定不好使，谁知道他会不会又突然的状态不稳，让心魔跑出来。
    所以，只能去找安无恙！
    景皇害怕荣妃做出什么出格的事情，赶忙跟了过去，虽然荣妃只是妃子，但金兀十四部的实力相较于大景来说，差的没有太多，所以很多时候，他在面对荣妃时，是很不自在的。
    本来收荣妃，是为了稳住金兀十四部，目的也达到了，可没有稳住多久，现在的金兀十四部，越来越放肆，逐渐有回归当年跟大景敌对时的感觉。
    这也是景皇想快立储君，快刀斩乱麻后，早点突破到封神，一劳永逸的原因。
    也是同意这次大汉出使，大景退步，折辱国家威严的原因之一。
    想到这些，景皇心中无奈：“皇帝难当啊.......”
    “如果是换了老二这个小兔崽子来当这个皇帝，往西去，他要打金兀十四部，北边，他要跟大汉吹胡子瞪眼儿，丝毫不管大景在如此强敌夹击之下该怎么办.......”
    “老二啊老二，你虽当不得皇帝，但你却是有个好女儿啊。” 第854章 我不开心就是金兀十四部不开心！    ......
    说着，景皇追着荣妃来到了孝王府。
    刚进去。
    他就看见荣妃找到了已经换上皮衣笑的开心的安无恙。
    开门见山的说道：“到底要怎么做，你才能让陆鼎放过我儿子。”
    安无恙闻言笑了：“荣妃娘娘，您儿子怎么没有想过要放我一马呢？”
    “给我三息时间，让我选择，要是不配合，就要亲自动手。”
    “我现在给了他这么多时间，从城门口，到这里，多活了那么久，应该感谢我才是啊。”
    此时的安无恙锋芒毕露，再也不复原来那唯唯诺诺的样子。
    不对！
    应该说，他从来都不是唯唯诺诺的人，只是形势所逼，没有办法，不收敛，只会吃亏，只有死！！！
    身为以前的皇子，他有的是手段和心性。
    现在陆鼎要到了，马上他就可以跟陆鼎一起回大汉了，活的舒舒服服，而且还可以加入大汉749。
    虽然大汉749的加入卡的很严，但他安无恙又没有干过什么违法乱纪的事情，而且还在第三圈跟749合作过。
    有过这样的背景经历，想加入749，不难。
    既然之后都要加入749了，自然就再不用顾忌这些人的感受，也不用担心，他们会不会针对自己，所以没必要那么收敛。
    景皇为当下这种状态的安无恙，而感到满意。
    这才对嘛！
    作为未来的储君，要是真和原来那样老实，才是一国之君的悲哀。
    荣妃皱眉：“你就是这样跟我说话的？好歹我也是你的长辈！”
    “行云也算是你的兄长，难道你就不能包容他一下吗，而且这是我们皇家的事情，理应在我们皇室内部解决。”
    “之后如若你有什么不满，不甘，我大可以补偿你，甚至让行云给你道歉，只要你愿意和解，无论什么条件你都可以开口提。”
    安无恙也是见识到了。
    “长辈？我们可没有这八竿子都打不着的关系，至于兄长........”
    严格来讲，安无恙现在已经一百多岁了，只是被封在地宫里好几十年而已。
    所以.....
    “他也配！？”
    安无恙亲自动手擦拭着待会儿要给陆鼎泡茶的杯子：“至于和解........”
    本来都已经快压不住怒火的荣妃，瞬间冷静了一瞬：“条件你说。”
    安无恙缓缓回头，略有鹰视狼顾之相：“很简单，让他死，他死了，我就愿意跟他和解。”
    这话气的荣妃面目狰狞：“哈哈哈哈哈好好好，那我便拿下你，跟陆鼎交换人质！！！！”
    抬手拿去。
    以安无恙的修为，躲无可躲，避无可避。
    不过他也没有这些打算。
    就站在原地不动，仿佛束手就擒一般。
    等待荣妃攻击袭来之时。
    不知道什么时候，景皇竟站在了安无恙面前，散开自身气势，不威自怒的将荣妃要拿下安无恙的手，挡在了自身炁罩之外。
    开口：“荣妃，你过界了。”
    安无恙可是未来的储君，跟陆鼎有关系的他，只要坐上皇位，就能跟大汉达成初步的合作意向，到时候大汉的问题，就可以得到妥善解决，没有大汉的困扰，就可以将防护应对大汉随时侵袭的资源力量，用来应对其他国家，包括但不限于金兀十四部！
    荣妃看着眼前展示皇者姿态的景皇：“陛.....陛下，行云是您的儿子啊，是您的亲儿子啊！！！”
    景皇不为所动：“是他犯错在先。”
    荣妃难以置信，或许现在，她好像又明白了，什么叫伴君如伴虎。
    以前她因为金兀十四部那强有力的娘家背景，在宫中得尽宠爱，皇帝一句重话，都不舍得对她说，如此情况，让她越发控制不住自己。
    可现在....
    荣妃眼眶逐渐红润，妄想继续以金兀十四部的背景来抗衡景皇。
    “陛下，您如此偏心，会伤了我的心的，会伤了金兀十四部的心的！！”
    “我不开心，就是金兀十四部不开心，金兀十四部不开心，就会怀疑，我们一直仰赖的陛下，是不是一位英明的君主！！！”
    听到这句话，景皇有些炸了！
    威胁他！！
    竟然敢威胁他！！
    这不是让他难堪吗，要是以前也就算了。
    现在非要在这种时候让他难做！
    景皇刚想开口说话。
    门口躁动传来。
    陆鼎下马，掐着安行云就往里走，肆意猖狂的笑声响起：“哈哈哈哈哈......说的好！”
    “荣妃是吧？”
    “你这话说的特别好。”
    “我喜欢，但是不够直接和霸气，现在我用你的话，来跟你演示一遍。”
    陆鼎跨进大门：“今天安无恙的情绪要是得不到缓解，他不开心，我就不开心，我不开心，就是大汉一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个自治区不开心！！！！”
    刚刚荣妃大致是说到了这里。
    陆鼎决定将后面，她不敢说的，补充完毕：“它们要是不开心了，就会南下铁蹄，横扫大景！！！！”
    “金兀十四部........”
    陆鼎撇去眼神，不屑，高傲，的看着荣妃。
    “很厉害吗？很有画面吗？很强吗？”
    旁边。
    金兀十四部的情况，傅星河倒不是很了解，毕竟离的还是有点距离的，所以他接不上话。
    但是安宁知道。
    她接话捧哏说道：“金兀十四部，也就跟大汉两个自治区差不多大吧。”
    俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，‘生儿育女’的赵王，紧跟自己女儿的话说道：“金兀十四部...呵.....过段时间，我亲自带人去一趟金兀十四部，我倒要看看，它们到底是有多大的脾气，怎么老是不高兴。”
    “这是病，得治！”
    在场的这些人中，除了陆鼎这个外人，赵王恐怕是最有底气说这话的了。
    在景皇还是太子的时候，赵王和其大哥，便是太子妃所生，后面太子妃因故去世，景皇登上皇位，带着俩儿子为妻报仇之后，才重新又立了其他妃子。
    这才有了后面的三皇子。 第855章 我是不是给你脸了？别以为你是个皇帝你就能在我面前摆谱    ......
    而这四皇子安行云的母亲，荣妃，就是赵王当年风头无两的时候，跟随他早年的师尊，大景靠山王，打的金兀十四部哭爹喊娘后，他们自己主动献上的部落公主。
    这也是为什么身为二皇子的赵王，女儿都这么大了，四皇子安行云，才比他女儿大不了多少的原因。
    虽然大景靠山王早已因为突破失败而去世。
    但现在的赵王，相较于以前的靠山王，那是青出于蓝而胜于蓝，纵然只有他一个人，也能威慑金兀十四部！
    说白了他又不是皇帝，他不需要考虑景皇所考虑的，打仗劳民伤财。
    只需要打就行！
    不服就干呗！
    还能怕了金兀十四部？
    要不是景皇阻拦，和金兀十四部有了臣服之意，赵王早就带人马踏草原了。
    现在居然还敢在他面前大言不惭？
    陆鼎做出恍然大悟的表情：“哦.....是这样啊。”
    随后看向荣妃：“那你在这里要什么画面，找什么存在感？”
    荣妃后退一步。
    “你.......”
    陆鼎开口抢话：“你要是不服，这次我出使回去之后，我带点人，你也回去带.....你别带点人了，你直接把金兀十四部都带上吧，咱们碰一碰？你敢吗？”
    陆鼎的话语逼近，让荣妃不停倒退，甚至于全身心都用来抵御了陆鼎的压迫感。
    却是没怎么注意，安无恙已经走到了陆鼎旁边，或者说，他走过去也正常。
    但接下来，安无恙的动作却不是那么正常了。
    他一把拔下赵王腰间的配刀，对着陆鼎手上受伤严重，已然有些失去意识的安行云一刀就攮了过去。
    此时的荣妃刚刚说出：“不.....不敢.......”
    她最多只能在景皇面前嚣张一下，因为景皇要顾虑国家。
    更别提背靠大汉的陆鼎，和早些年，打的金兀十四部主动献上她这个公主给景皇的赵王。
    但话刚出口。
    她就看到儿子胸前，冒出了一截闪耀着寒光，附着着灵炁的刀刃。
    温热的血液滴答滴答........
    原本已经没了活力的安行云，突然回光返照：“娘......我疼......”
    安无恙从其身后探头出来，看着荣妃：“你不开心，是金兀十四部不开心。”
    “而我不开心，只有匹夫一怒，血溅五步。”
    他忍的够久了！！！
    现在陆鼎到了，干完这一票，他就跟着陆鼎撤了，还管那么多干什么！！！
    陆鼎也是在等这一幕。
    手一松，安行云的尸体跌落地上。
    景皇原地叹气。
    没有做任何的表示，倒不是他没有脾气，亦或者怎么样。
    而是，最是无情帝王家，为了国家大业，他甚至能放弃原配太子妃所生的赵王，这是个真正的儿子，现在的安行云，充其量，不过是一个皇子罢了。
    相较于没有什么存在感的难过。
    景皇更为之开心，为安无恙第一次展现出这杀伐果断的性格而开心。
    懂隐忍，不懦弱，有手段，有脑子的储君，才是未来大景的好皇帝。
    旁边。
    荣妃被儿子死于眼前的一幕，震在原地，良久之后，她才踉跄上前，眼神中满是怨恨的扫视着周围的每一个人。
    仿佛要记住他们的每一个人的长相。
    却是一句狠话都没有撂下。
    只是不停的说着：“行云，娘带你回家，娘带你回家，我们回金兀十四部.....我们去见你外公........”
    她要复仇！！！
    她要报仇！！！！
    哪怕穷尽一切手段！！！！
    她必定要在场这些人，个个，生不如死！！！
    她虽然动不了陆鼎，打不过赵王，但你们都有亲人朋友吧？
    ‘我会一个....一个的，将你们的亲人朋友，折磨致死！！！！！’
    看着她的背影，陆鼎细细感悟着她的眼神。
    抬手，花瓣飞舞，汇聚成刀，一弹！！
    “不要！！！！！”
    景皇大喊。
    但已经太迟了，陆鼎动作太快，几乎没有任何前摇，只在眨眼之间。
    花叠长刀刺穿了荣妃的身体。
    随后.....炸开！！！
    溅射漫天玄色花瓣，在阳光之下，反射五光十色，那是生命消逝的画面。
    临死之前，荣妃的眼神中满是惊讶。
    “为什么.....为什么自己会死......为什么.....为什么陛下不救自己......为什么.....为什么他敢在景皇面前，杀害我这个皇妃........”
    问题得不到解答，生命的归途最终唯有死亡。
    景皇身上的气息有些暴动。
    是，他对荣妃没什么感情，一切都是为了金兀十四部的稳定，但荣妃身上有着皇妃的身份！！！！
    在他面前杀荣妃.....这无异于在践踏他的尊严。
    陆鼎上来：“景皇陛下，你看到她刚刚的眼神了吗？”
    “还是你觉得，在她流露出这样眼神的情况下，我还要留着她？”
    “意义呢？意义在哪儿？”
    “是为了让她以后给我找麻烦，还是给安无恙找麻烦，亦或者给赵王找麻烦？”
    陆鼎摇头：“我现在给你解释，是给你面子，斩草不除根，春风吹又生，您当皇帝的，不会不明白这个道理吧？”
    如果不是安行云找事儿，陆鼎都不会理他。
    如果不是荣妃在他儿子先要害别人的情况下，她跑过来威逼利诱，想保下本应为自己错误买单的安行云，陆鼎也不会理她。
    可偏偏，这母子俩，要在陆鼎雷区上来回蹦跶，那就没办法了。
    只能送他俩母子团聚。
    陆鼎又不是什么手段温良的主角，做不到在别人露出那种眼神的情况下，还要放她一马。
    纯属是给自己找事儿，牵扯出无用的金兀十四部支线剧情。
    真以为大汉跟小说里的国家一样，除了他陆鼎就无人可用了？
    笑话。
    就今天这种事情，陆鼎明天回大汉，都不用后天，明天半夜，大汉的军队，就会出发金兀十四部，到时候自有喜欢干架的鹰派强者，过去质问王庭，让所谓金兀十四部的王，亲自上场，展示一下他们的载歌载舞。
    “可她是皇妃！！”
    景皇还有脾气。
    陆鼎看了一眼身后。
    回头，跟景皇并肩：“来，陛下，我们往前面，借一步说话。”
    看着两人往前走出视野，走进庭院拐弯之后。
    赵王有些担心的说道：“他们不会打起来吧？”
    “陆太岁可打不过老头子。”
    安宁笑了：“爹，要是陆太岁打不过陛下，您怎么办？”
    赵王叹气：“唉....那能怎么办？他毕竟是我父亲，是你爷爷，我只能.....帮陆太岁啦！！”
    直接对着老父亲就是重拳出击！！！
    赵王对景皇的怨气可不是一般的大，搞得他‘生儿育女’不说，还让他跟自己女儿分开，又搞了个什么无召不得回京。
    以前是没有机会。
    今天但凡有点儿机会。
    赵王必定是，一口一个父亲，一招一式死手。
    与此同时，走过庭院拐角的景皇脸色难看的开口说道：“你想说什么？”
    陆鼎只是瞬间，便冷下了脸色：“我是不是给你脸了？”
    景皇有些不敢相信自己的耳朵：“你....你说什么？”
    陆鼎指着自己：“我，大汉特使，陆鼎。”
    再指着景皇的胸口，直呼他的大名：“是不是给你这个大景皇帝，安，泊，昱，好脸给太多了，让你不知道大景外面，有多少汉军正在蠢蠢欲动，期待着征战立功的机会！！”
    “又有多少缺少功劳的大汉强者，在期待那一枚，象征着，先登，斩将，夺旗，陷阵的军功章！！”
    “你对安无恙不错，我不想让他太难做，所以我把你拉到这儿来，给你面子，给你好脸，给你留着体面！！”
    “别以为你是个皇帝，你就能在我面前摆谱，现在，回答我，你还有没有意见！！？” 第856章 今天满朝文武都在，待会儿谁欺负过你，你就给我指出来    ......
    “你.......”
    景皇欲言又止，但明显怒火下降。
    虽然陆鼎现在是属于话糙理不糙，但这话也太糙了。
    自己死了个妃子，难道还不能生气吗？
    害。
    还真不能。
    主要是他那妃子自己找死。
    虽然陆鼎嚣张，狂妄，可他又愿意给景皇留着面子。
    现在景皇属于，明明自己实力更强，但却是敢怒不敢言。
    毕竟道理在人家手上捏着呢。
    景皇也不是那种喜欢钻牛角尖的人，他也看的出来，陆鼎并不是针对他，要是针对他的话，也不用私下里说，直接人前不给面子就行。
    也是因为现在陆鼎的话。
    景皇在心中又加深了安无恙的重要性。
    至于荣妃死后，她背后金兀十四部会有什么反应。
    景皇觉得无所谓，只要大汉这边谈好，都不用建立多好的合作关系，只要能感受大汉的和善，之后条约什么的签好，都不用大汉帮忙，大景自己都能收拾了金兀十四部。
    更别说，等安无恙当了储君。
    到时候他一监国。
    景皇心中想道：自己不就可以学着跟老二一样，当个征西大将军！？
    直接莽了金兀十四部，果然皇帝这个位置，就是这样，谁坐谁多虑，谁当谁多疑，只要一退，马上弥补以前的空缺，瞬间成为莽夫。
    想到这些，景皇调整好了情绪。
    景皇忽然笑了出来：“陆特使，这是说的哪里话？”
    “先前的一切都是误会，朕也不是那种不明事理之人，刚刚外面人多，朕在这里给陆特使道个歉。”
    陆鼎笑了，早这样多好？
    气氛也不用搞的像刚刚那么尴尬。
    既然景皇主动接了自己给上的台阶。
    那还唠啥了。
    “陛下言重了，我也是一时脾气上来了，我还小，还是个孩子，您别跟我一般见识。”
    景皇：.........
    “哈哈哈哈不会不会，走走走陆特使，咱们先出去，免得他们等着急了，待会儿咱们还要进宫去呢，我已让文武百官在朝中等候了。”
    “那陛下先行。”
    “不不不，来者是客，陆特使先行。”
    “还是陛下先行，陛下贵为天子，哪有我走前方的道理啊。”
    好嘛。
    俩人也是谦让起来了。
    说说笑笑的走到外面。
    给赵王等人，看的一愣一愣的。
    纷纷好奇，刚刚在里面，这俩人谈了什么。
    按照刚刚景皇的气性，按照陆鼎的脾气，如此友善的气氛，着实是有些不合理。
    安无恙心中暗暗松了一口气。
    要是陆鼎跟景皇真打起来的话，他还挺头疼。
    陆鼎对他怎么样，毋庸置疑。
    可问题是景皇对他也不差啊。
    现在这种结果最好。
    陆鼎看着安无恙：“auv，这不是王爷吗，王爷您吉祥，信上叭叭的挺能说，咋见面了，就没话了呢。”
    安无恙：..........
    沉默了一瞬。
    “要不你还是回去吧。”
    陆鼎：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    笑了。
    陆鼎扭头示意：“走，上朝，跟我去宫里转转，今天满朝文武都在，待会儿谁欺负过你，你就给我指出来，谁骂过你，你就给我还回去！”
    一听这个。
    安无恙瞬间不困了。
    这不就回归正题了吗？
    开口一句：“那还用去宫里！！？”
    兜里一套，直接摸出了他之前拟出来的名字：“这一笔一纸我都写着呢。”
    陆鼎接着拿过查看。
    【户部尚书家：恶奴出言讥讽我，大儿子骂我是民间来的野狗，小儿子故意找事儿，杀了我府里为我外出采买零食的丫鬟】
    【刑部尚书家：他老婆背后蛐蛐我，说我娘勾引当今陛下，所以我流落民间，我要跟她拼命，但苦于找不到这个贱人！！！】
    【礼部侍郎：不知道是收了谁的好处，莫名其妙为难我，说话难听，不带脏字儿，但我祖宗十八代，都快被他说了个遍，生气，但找不到宣泄口】
    【十六皇女：侍女目中无人，因为一点小事，便打杀了我府中结伴出行，为我采买的两名侍女，我上门找理，她以修为压我。】
    【宫里吴公公：只因我跟宫里一个小太监说过话，第二天，吴公公便派人给他打死了，还找着理由，虽然对外宣称，小太监犯了错，但我知道，就是看我不顺眼，因为我跟他交好的十一皇子不对付。】
    【十一皇子：想打我不是一天两天了，好几次差点动手，但都被我避了其锋芒，绕着走，日后必定找回场子，他甚至私底下放出话来，要打断我的腿，后被景皇责罚，但他更记恨我了，还毒死了我的狗！】
    【小皇子安玄澈：因为我的到来，让景皇对我关注，间接抢了他的宠爱，他便对我冷言嘲讽，我就回了几句，结果那跟他交好的小太监，目前在粘杆儿处身挂高职的宁小凡，找着借口，带着粘杆儿处的人过来把孝王府翻了个底儿朝天。
    在房里踩死了我的蛐蛐，说不小心，在井里淹死了我的猫，说不知道，跟他一起来的粘杆儿处狗腿子，甚至出言威胁我府中丫鬟下人的人生安全，导致我害怕他们受到牵连，遣散了许多丫鬟下人。】
    【粘杆儿处指挥使易方：在刘公公为我讨要公道的时候，他站出来护着宁小凡，与其他两名指挥使一起，围殴刘公公！！！】
    【粘杆儿处：.......】
    看着后面还有一串记录。
    陆鼎瞥眼去看向景皇，手中卷轴一合：“陛下，他到了您这里，受的就是这种待遇？”
    安无恙点点头：“就是！”
    反正他现在是啥也不怕，陆鼎来了，怎么出气怎么来，反正干完了这一票，他撒丫子撤了，管他洪水滔天。
    景皇有些语塞，他感觉压力有些上来了。
    这种问题，在皇权之争的时候，都属于小问题......
    不用太过于关注。
    而且他也不是没有出手干预过。
    只是不能一直出手啊，安无恙又没出什么大问题。
    景皇一时间语塞：“陆特使有所不知.......”
    陆鼎出声打断：“不用知，我也懒得知。”
    将手中卷轴递给景皇，依旧还给他留着一点面子，至少带着尊称：“陛下，我身为大汉特使，待会儿想见几个人，应该可以吧？”
    听到这句话的景皇，心里咯噔一下。
    随后陆鼎补充，咬字重音：“要，活的。”
    景皇一时间有些头大。
    他心里知道，以陆鼎的脾气，这些人活得过来，估计也得死的出去。
    可问题是，上面除了一些可以替代的人以外，还有一些他的儿子女儿啊。
    其中更是不乏有他以前最为宠爱的小皇子安玄澈。 第857章 明天五更，玄极门对掏，别让我亲自动手去宫里抓他们    ......
    虽然这是一报还一报。
    但这还得也太重了。
    虽然陆鼎还没说这些人会是什么结局。
    但景皇已经默认这些人，基本没有活路了。
    看他一时间犹豫不决。
    陆鼎靠过去，传音说道：“别让我亲自动手去宫里抓他们......”
    “要是陛下做不出决定的话，反正这些皇子皇女跟安无恙也不对付，以他的性格，你觉得他坐上储君之位的时候，这些人能好过？”
    “还是说，您觉得，等他坐上储君之位后，这些人会老实？”
    “这样吧陛下，我帮您做决定，我这个不喜欢麻烦，明天早上五更天，让他们带好人，带上自己最厉害的人，我会跟安无恙一起，在玄极门等他们。”
    “有什么事儿，一次说‘开’。”
    “反正这种事情以后也会做，不如现在就做，我会跟安无恙一起，在玄极门等他们，我不管他们带多少人，反正我就带我身后的这些人，他们来了，我们关上门唠，他们要是不来......”
    “我还是就将我身后这些人，去找他们，您意下如何？”
    与其挨个走那些繁琐的流程，不如一次性解决问题。
    到时候人到了，直接把门关起来，有什么事儿，跪下解决！
    是杀，还是留，全看安无恙心意决定。
    陆鼎只负责打和擒。
    景皇犹豫着。
    陆鼎倒也没有强迫他，只是在跟他分析着利弊：“陛下，这不是一个你已经选择过了的问题吗？”
    景皇有些不明白：“选择过？我什么时候选择过？”
    陆鼎看向赵王，嘴上继续回应着景皇的话：“当初在储君和赵王之间，您选择了一个为国的储君，却没有选择您的‘儿子’赵王。”
    “现在依旧是这个问题，但其中选项的份量减弱，参选目标，不再有您的儿子赵王，只有大景皇子，和那些欺下犯上的臣子。”
    “您要是选不出来的话，那我对您的评价可就要降低了，到时候您不止是一个绝情的父亲，因为您放弃了为您征战四方的亲儿子赵王，您还是一个犹豫不决的君王。”
    感受着陆鼎的目光。
    赵王有些疑惑，悄悄问旁边的女儿：“老头子跟陆太岁说什么，怎么还看我呢？”
    常年在心眼子和城府之中，摸爬滚打的安宁小声给父亲解释着：“估计是陛下在孝王和那些欺负过他的人中，有些做不下取舍，而陆太岁的性格您也知道。”
    “现在陆太岁看您，我估计，应该是在拿您举例。”
    “拿我举例？”赵王皱眉。
    安宁点头：“对，之前您的处境，是储君之位带来的，说个大家都知道的事情，一旦储君之位的确定逐渐落实，那陛下一定会为了储君位置的稳固，对您出手，等于放弃您。”
    “现在亦是差不多的流程，如果按之前陛下的思考方式，那他应该放弃那些人，靠于孝王这个之前弱势，现在强势还占理的人才对。”
    “可现在他犹豫不决.......”
    安宁没有继续往下说。
    但赵王的拳头却是已经握紧了。
    好好好，双标是吧！
    当初对我做选择的时候，就直接选了还没确定人选的储君，现在又到了这种选择的时候，你却开始犹豫了！？
    难道我跟你的父子感情，我们并肩作战的父子感情，我赵王对你皇位的贡献，我赵王对大景的贡献，还比不上这些个好吃懒做，没有丝毫贡献的皇子！！？
    也就是现在陆鼎在跟景皇聊天。
    要不然得话，赵王高低得跑上去质问景皇。
    过了良久，景皇无奈叹气：“能否给我一点思考时间？”
    陆鼎同意了：“当然，反正也是明天早上的事，到时候玄极门，如约而至，您可千万做好了决定，他们要是不来，我就只能亲自动手了。”
    “到时候您就是寒了大汉的心，寒了我的心，寒了安无恙的心，那我就只能带着他回大汉了，反正我手下还缺人。”
    陆鼎的话，到这里就结束了。
    但大势开口，大音希声，仿佛在说。
    陆鼎回去之后，大汉可就要过来了。
    这是最后一哆嗦，也是大景最后的机会。
    景皇的心情更加沉重。
    陆鼎转身对安无恙说道：“王爷～想回大汉吗？”
    回大汉......
    安无恙简直太想了，待在这儿老是被欺负，左右都有人看他不顺眼，还待在这干嘛?
    又没背景，又没靠山，还没实力，陆鼎又不可能一直在这边，不如回大汉。
    至于储君，安无恙没想过，他也想不出来，他凭什么能当储君？
    当了也是空壳儿皇帝。
    而且当了储君之后，他又要多一个缺点，那就是无人可用，虽然有满朝文武，但无论是皇帝也好，储君也罢，必须得有自己的亲信才行。
    他就只有一个刘公公。
    怎么？难道要让他要学第三圈历史上的某个王朝，宠信宦官？
    虽然现在赵王来了，但赵王何等英雄人物，怎么会臣服他一个天人五衰的小修？
    所以，拉倒吧。
    安无恙有些开心，但也有些无奈：“在你不喊王爷之前，我还是挺想的.....”
    虽然陆鼎没来之前，其他人也是喊他一声声王爷。
    但陆鼎喊着，却是很奇怪！
    安无恙听着有一种，在熟人面前装逼，而他却是知道你所有糗事的感觉，社死，尴尬，脚指头都扣紧了。
    陆鼎笑着：“哈哈哈哈哈，走走走，我们吃个饭去，边吃边聊，聊完了差不多也能上活动了。”
    白头雕那边还等着呢，当初他可是答应过人家的，当然不能违约。
    看着陆鼎带人而去。
    景皇目光落在暂时原地不动，实则是等走陆鼎等人身后的赵王，喊道：“老二，可否陪为父一起喝一杯？”
    喝一杯？
    赵王笑了，因为他现在很生气，所以是气笑的。
    回去眼神剐了景皇一眼，双标老登，早干什么去了？
    “哼！！！！”
    冷哼一声，扭头就走。
    景皇：？？？？？？
    不是，发生了什么？怎么个事儿？
    “你....你什么态度？你什么态度！！！！”
    “岂有此理，简直岂有此理，老二！！！”
    “安英！！！！”
    “赵王！！！”
    “给我回来，给朕回来！！给老子回来！！！”
    “你信不信我杀你的头！！！”
    “你这是抗旨！”
    从头憋到尾的景皇可算是找到了发泄点。
    却不想，赵王现在也不惯着他了。
    拿出自己的腰牌，往后一丢，稳稳插进地砖：“陛下请随意，我现在就回去等着，无论您是下毒酒也罢，三尺白绫也好，我皆是会当看不见。”
    突然的转弯，让景皇气极。
    “哈哈哈哈哈！！！！”
    “兔崽子，小兔崽子，反啦！！！”
    他本以为能跟儿子谈谈心，结果，赵王现在压根儿不跟他沾边儿了。
    景皇指着赵王离去的方向：“你这是不孝！！”
    赵王回他一句：“您慈过？您对我慈过？我好歹孝过。” 第858章 景皇脑补安无恙计谋，白头雕大使馆赴宴    .....
    一句话，差点把景皇高血压干出来，气昏头的老皇帝，差点两眼一黑。
    他没想到啊。
    赵王居然敢顶撞他，君要臣死，臣不得不死，父要子死，子不得不死。
    这是封建王朝的基本认知之一。
    却不想，对大汉极为推崇，只是立场不一，而不能合作的赵王，早就在心里默默接受了大汉的那一套现代主义思想。
    谁要他死，那他就要谁死，少拿这些东西来道德绑架他。
    景皇深吸气，他依旧没想到，安无恙居然会记着那些曾经欺负过他的人。
    一直忍辱负重，等待今天陆鼎到来，一次性爆发告状。
    莫名其妙之下将了景皇一军。
    “不对.....”
    景皇突然开口，目光深邃：“这一切会不会都是无恙这孩子的算计.......”
    突然，他感觉自己好像发现了盲点。
    要是以原来的安无恙，景皇还不会这样猜想。
    可现在安无恙的表现，实在是不得不让他多想。
    “无恙或许，并没有那么不想成为储君......毕竟皇帝.....谁不想当？”
    “但他现在又无人可用，就算有陆鼎支持，他能当上皇帝，那也有两个问题需要解决，一个是用人，一个则是清除异己。”
    “用人可以慢慢来，但异己的清除却是要提上日程。”
    “而他要做储君，就必须要保持自己的名声，所以，这个事情由陆鼎这个凶名在外的大汉特使来做，是最好的。”
    景皇微微瞪大了眼睛。
    越想他越觉得有道理，赶忙转身离去。
    此时。
    刚跟陆鼎等人一同到达白头雕驻大景大使馆的安无恙还不知道，自己莫名其妙被扣上了一口黑锅。
    他不道啊。
    他只是想找回场子而已，他只是一个人整不过而已。
    储君？
    什么储君？
    白头雕大使馆内。
    白头雕特命全权大使菲利普，与白头雕总部来人，拥有着一头淡蓝色齐耳短发的少女，齐齐上前迎接。
    “欢迎陆太岁大驾光临，我是这边的负责人，菲利普，陆太岁的到来真是令我们这儿蓬荜生辉啊。”
    这老小子心眼儿还挺多，先说自己，而且又让人挑不出毛病，说完之后，他才介绍着：“陆太岁，我为您介绍一下，这位是我们白头雕0号基地的，佐蓝小姐，是混血。”
    “她的母亲，是大汉人，父亲是白头雕人，因为科研走到了一起。”
    这也是白头雕高层的小心机之一，整个混血，不管咋说，多少能拉近点儿关系。
    但陆鼎对这种，却是不太感冒。
    不过礼貌还是得要有的，伸出手去：“你好。”
    佐蓝微笑着伸出手：“你好，陆先生，久仰大名，宴席已然备好，要不，我们现在就入座吧？”
    陆鼎点头：“走吧。”
    身后众人跟上。
    白头雕这边是知道陆鼎脾气的，傲，但却是没有什么架子。
    同一阵营的队友，你要是不惹事儿，他也愿意给你好脸，不管修为高低。
    有种极其诡异，但又不同于一般亲和力的亲和力。
    所以这次白头雕备宴，是连带着随行调查员们的份，一起准备了的。
    看着陆鼎往前去，今天又是白头雕招待他。
    赵王父女开口说道：“陆太岁，那您就先去，我们有点事，待会儿我们回来找您。”
    这话说的虽然不太对，但很像陆鼎小时候，小伙伴回家吃饭了，但他的饭还没着落，便会说，我不饿，我不吃，你们吃吧，我去干什么干什么，待会儿来找你们。
    炼炁士境界再高他也是人，人就离不开生活，前世原生家庭艰难，这辈子孤儿院长大的陆鼎，是最贴近生活的人。
    陆鼎说道：“走什么走，都来了，一起吃热闹，多双筷子的事情。”
    佐蓝跟着说道：“赵王殿下，您都来了，就省的我们再跑一趟了吧，要不，您先去，等你到了地方，我再来请您一回？”
    赵王看了一眼自己的女儿。
    安宁回礼：“那就却之不恭了，打扰。”
    “走吧父亲。”
    赵王拱手对着陆鼎和佐蓝：“多谢陆太岁，多谢佐小姐。”
    佐蓝小声笑着，但是没反驳，只有安宁小声用着偏现代的语言说道：“爸.....人家姓佐蓝....不是姓佐。”
    赵王：？？？？？？
    “哈哈哈我知道，我知道，复姓嘛，复姓。”
    这一不令人讨厌的死出，真的很像是许多氛围好的家庭中，父亲的角色。
    等待众人都进了场。
    佐蓝坐在陆鼎左边，而安无恙坐在右。
    陆鼎看了一眼，安无恙身后那消了鼻青脸肿，但被炼神修士打伤的内部伤势还没彻底好的刘公公说道：“刘公公，您也要我请吗？”
    “我还以为咱是自己人，就不用这么客气了呢。”
    “那我也请您一回吧，来来来，您请坐。”
    刘公公不敢置信，陆鼎居然会这样和他说话，嗯！！！亲切！！！
    这是他很少感受到的待遇，甚至于说，是他从未感受到的待遇。
    宦官这玩意儿，本来就不受待见，身上缺了零件，不好听，也上不得台面。
    最多就是有些境界比他低很多，身份也没多高贵的晚辈，亦或者有求于他之人，才会尊敬他一下。
    但凡是沾点儿身份和有点儿实力的，倒是有平眼看他的，但更多的都是瞧不起。
    更别提尊敬有礼了。
    这些人在他面前，这尊敬这俩字儿仿佛就没生在人家的字典里面。
    就比如当初从大汉到孝王府上来的那俩老头儿。
    刘公公惶恐，腰身都低的快折叠到一起了：“太岁爷，您这话，您这礼，老奴当不起啊。”
    “您.......”
    “诶，刘公公，大家都看着呢。”
    刘公公扫视周围，感受目光，因为陆鼎对他的尊敬在先，所以这一刻，刘公公感受到了很少有过的直接关注。
    这种关注，只在于他自己本身，并不是因为什么。
    好歹也是那么大个登神境九重修士，刘公公竟然会感觉到不自在，要知道，他可是陪着大景皇帝，上过早朝的人。
    只不过那个时候，文武大臣的目光没有一个在他身上而已。
    “诶诶诶，坐坐坐，老奴这就坐。”
    安无恙扶了伤势才稳定下来的刘公公一把：“老刘啊，你就别客气了，以前陆鼎没来，这边儿规矩太多，现在陆鼎来了，我也就做回我自己了。”
    “咱们以后就别那么客气了。”
    “这段时间，承蒙你照顾，我先敬你一杯。” 第859章 谁要当储君？我？我怎么不知道？你们都知道！！    ........
    安无恙举杯。
    刘公公赶忙跟着翘起兰花指，双手拿杯，没有娘炮一说，刻在骨子里养成的规矩，尽显行云流水的优雅和舒服。
    “王爷您这是说的什么话，都是老奴应该做的，我敬您一杯才是。”
    有些话他只说在心里。
    要是没有您，我也得不到像陆太岁此等人物的尊敬。
    我这卑贱之人，居然会有如此一天。
    此刻的刘公公感觉，跟着安无恙，一切都值了，再苦再累他也不怕。
    安无恙心中感慨。
    思索。
    要不之后问问刘公公愿不愿意跟自己一起去大汉吧？
    免得到时候我走了，这边有人针对他。
    安无恙之后要干的事儿，可全是大事儿，挨个找那些人报仇，虽然不至于全部都该死，但该死的占大多数。
    这无异于把大景闹了个底儿朝天。
    到时候记恨他的人，难免不会少，万一牵连到了刘公公那就不好了。
    毕竟安无恙在这边，也就跟刘公公关系不错。
    酒席之上推杯换盏。
    有假客套，也有真客气，都在酒里。
    白头雕暂时也不求陆鼎什么，就过来混个脸熟，拉拉关系，方便以后走动。
    陆鼎虽然喝酒，但也注意言行。
    总结来说就是，以后的事情，以后再说，今天只喝酒吃饭。
    要找我办事儿，可以，给上面打条子，给条件，上面过了，我再看看，要是满意，咱们公是公，私.....没有私，一切行动听指挥，但是一切指挥，得先看我个人意愿。
    前菜吃的差不多。
    佐蓝说道：“陆太岁，这次我为您准备了惊喜。”
    陆鼎放下酒杯：“太贵重的可别端上来，我这人面对诱惑，容易耍酒疯。”
    他可没有伸手接东西这种坏习惯。
    佐蓝笑着：“您先看看，说不定能醒酒呢。”
    说罢。
    她拍拍手。
    就见数名穿着燕尾服的手下，端着盖好的餐盘上来。
    也不搞什么神秘。
    依次打开。
    其中摆放的是各种做法的怒晴鸡。
    还没吃上，只是味道，陆鼎便认出来了，这是来自第三圈的怒晴鸡。
    倒不是说这东西只有第三圈有，第二圈没有，第二圈也有，但是味儿不对，第二圈生活环境太好了，同品种的鸡，一出生，档次就跟第三圈的成年怒晴鸡差不多了。
    再经过生长，档次变高，口感变好，但是味儿，却不是那个味儿了。
    就好像离家的游子，不管再怎么学习母亲做饭的流程，都始终做不出妈妈的味道。
    正应了那句话。
    欲买桂花同载酒，终不似少年游。
    陆鼎夹起一块送入嘴中，还是那个味道，这一刻的他，难得有些感叹：“岂不知光阴如骏马加鞭，日月....如落花流水，原来，已经这么久了。”
    突然的一句，瞬间令在场之人愣在原地。
    大家都知道陆鼎喜欢穿文武袖，武的一面，展现的淋漓尽致，但文的一面，却是从未展现过，今天冷不丁一句，直接将氛围感拉满。
    特别是赵王，他本以为陆鼎的定义跟他差不多，结果，陆鼎这么有文化！！！！
    安宁察觉到父亲的情绪，夹了菜，放在赵王盘子里：“爸，您吃菜。”
    赵王看着盘子里的菜：“确实好菜......”
    前方，陆鼎看向佐蓝：“找的非凡？”
    佐蓝轻轻点头：“果然还是瞒不过陆太岁，燕调说，您最喜欢的食物，第一，莫过于火锅，第二，莫过于这怒晴鸡。”
    “但是火锅不能随便吃，因为每一次吃火锅总会有事情发生，打扰您的雅兴。”
    “虽然太岁您百无禁忌，但我们，却是没有您的豪迈，不敢犯了燕调口中的禁忌，所以希望太岁原谅我们，没有为您准备火锅。”
    “只准备了这怒晴鸡。”
    说话好听，也会来事儿，这人不错。
    陆鼎眼神明显少了些许锐利：“这东西在第三圈可是稀罕东西，不容易找，弄这么多，应该花费了很大的财力物力吧。”
    这东西有钱可以吃到，但要是想吃这么多，那只能安排大基数的憋宝客，挨个山去找。
    佐蓝不敢冒领功劳：“陆太岁有所不知，这些怒晴鸡，并不是我们找的。”
    “而是燕调和白调养的。”
    陆鼎闻言一愣：“他俩还养鸡了？”
    话题这不就出来了吗。
    聪明人从来不会让气氛冷场，佐蓝选择在这个时候拿出怒晴鸡，就是为了跟陆鼎多说说话。
    笑着说道：“是的，燕调说，您喜欢吃这个，他怕第二圈，第三圈供不应求，就养了很多，最开始这些小家伙，还不愿意吃食物。”
    “但是燕调身上，有您给的东西，可以管吃饭，所以，养这些，属于是专业对口了。”
    陆鼎想起来了，灶王爷笏板，可不是管吃饭的吗？
    没想到还有这种作用。
    该说不说，虽然灶王爷笏板出自第三圈，但就算是在第二圈，陆鼎也见了这么多人，却是没有一个人，能拿出类似灶王爷笏板，这种神异的法器来。
    或许。
    那都不能算是法器了。
    应该说，是第三圈都难得一见的法宝。
    而且应该还不是一般的法宝。
    至于到底怎么样，陆鼎也没见过法宝，就不做评价了。
    一想到安无恙跟白鹤眠两人养鸡，他就想笑。
    问着：“你们去找他们的时候，他们在干嘛？”
    佐蓝一想到接下来自己要说什么，就有些忍不住，对不起了皇甫调查员。
    “我们的人去的时候，燕调和白调，正在给皇甫调查员治伤。”
    陆鼎有些好奇，虽然张伟那家伙，有点贱，还老拿鸡毛当令箭，都什么年代了，还做皇帝梦，初次见面也不太愉快，但之后慢慢的相处下来，他发现，这人其实还不错。
    更关键的是。
    本事不差。
    居然有人能打伤他。
    “怎么回事？”
    “皇甫调查员，跟我们第三圈的恶魔神子闹了一些不愉快，两人约着单挑了一下，恶魔神子被打断了角，皇甫调查员受了伤。”
    “但是不严重，您别担心，您现在吃的鸡，都是他亲自去鸡圈里抓的呢，还不让我们跟您说。”
    “您可千万别说，是我们跟您说的。”
    陆鼎笑了，这是他能干出来的事儿。
    不过以他对皇甫凌云的了解......
    “他那么好面子的人，不是他自愿去的吧？”
    佐蓝有些惊讶：“您怎么知道？是白调查员威胁着他去的。”
    这就对了。
    流程正确。
    至于白鹤眠为什么不自己去，这老实孩子，小时候跟奶奶一起生活的时候，没少被家里大公鸡，还有大鹅啄，基本属于农村内心留守孩子的缩影之一了。
    这也就导致了小白对这两东西，有点儿抗拒，倒不是害怕，打死可以，抓活的不行。
    能跟燕非凡一起养鸡，他就已经做出很大的努力了。
    抓这种东西。
    只要皇甫凌云在，那绝对是轮不到燕非凡上手的。
    陆鼎仿佛已经脑补出画面了。
    小白对着扎着绷带的张伟：“去抓鸡。”
    张伟：“我！？天选之人！抓鸡！！？”
    小白：“你吼什么？”（撸袖子快速靠近）
    张伟：“我说我不去了吗！！我去！！我去还不行吗！！？”
    想到这些，陆鼎牙有点儿热，趁着吃鸡的功夫，露出来晾晾。
    安无恙在旁边看的意动。
    吞了口口水：“嘿嘿....陆鼎，你那么大一盘，你分我一块呗，之前在下面，我还没吃上呢，就上来了，让我也尝尝什么味儿。”
    此时的他，颇有一种猪八戒想吃人参果，忽悠猴儿哥再去摘点儿的那种谄媚劲儿。
    陆鼎一扭头。
    安无恙一愣：“咋还护食呢？”
    陆鼎：.......
    “去去去，抓紧吃你的山珍海味得了，多吃点有力气，待会儿还得去敲下你储君之位的定音一锤呢。”
    储君之位的定音一锤没敲定，倒是陆鼎话里的重锤，狠狠的砸在了安无恙脑袋上。
    脸上笑容僵硬，消失，声音高了几度。
    “储君！！！！？”
    “谁！！！？”
    安无恙站起，不可置信的指着自己：“我？？？？？”
    “不.....不是.......”
    再扫视周围，感受四面八方投来的疑惑目光，仿佛在说，你不知道吗？
    安无恙蒙了：“你们都知道吗？”
    因为他没有特定问一个人，所以大家齐齐点头。
    安无恙再看陆鼎：“没人告诉我啊？什么时候决定的事儿？？？？”
    “我怎么不知道，我怎么现在才知道，定音一锤又是怎么回事，怎么个定音法？发生什么事儿了，待会儿要干什么？不....不是有仇报仇，有怨报怨吗？” 第860章 我做！陆鼎的礼物，听雨轩和赵王！    .......
    问题接连抛出，沉默震耳欲聋。
    安无恙还以为自己能回去呢，没想到啊没想到啊。
    他居然要做储君了.......
    而且他还不知道。
    陆鼎见他这副表情，当即放下筷子问道：“你不想做吗？”
    “如果你不想的话，不勉强，到时候我们一起回大汉。”
    都是朋友，又不是什么酒肉兄弟，如果安无恙真的不想在大景当这个储君，那陆鼎一定不会勉强他。
    话到这种时候了，按照安无恙本来的想法，他是应该拒绝的。
    可拒绝的话，到了嘴边，又被他生生的给咽了下去。
    储君和陆鼎代表大汉出使，以及目前大景和大汉的局势一结合。
    他当即想明白了其中的一些关键。
    首先是陆鼎的位置，如果自己不做储君的话......
    安无恙开口问着：“所以你这次过来，是带着任务过来的，并不是简单的出使这么简单，而这个任务是跟我的储君有关？”
    陆鼎没有否认，有些话，用不着说谎。
    但他也没有承认，因为他不想安无恙的决策会被自己的因素影响。
    所以说道：“这个不碍事，你想做就做，不想做就不做。”
    以陆鼎在大汉的地位，他完全有资格说这句话，而且大汉派他过来也不是强制任务。
    大汉的管理，还是很人性化的。
    既然选择了要走他跟安无恙的私人关系，那这种事情就不会强制性的必须要一种什么结果。
    而是随意发挥，安无恙做储君最好，不做也可以。
    安无恙听懂了，跟他有关。
    继续追问：“我如果不做，大景的处境，是不是........”
    不管怎么说，安无恙始终都是大景的皇子，虽然是第三圈的前朝大景，这里是第二圈，但第二圈的皇帝，认他这个身份，还对他不错。
    那他自然而然也会往这个身份上靠。
    这是幼年时属于皇家教育的归属感。
    如果大景没事，安无恙跑路，那还可以理解，现在大景可能要有事儿了，景皇对他确实不差。
    各种资源也没缺过他的.....
    而且，安无恙还想到了一点，虽然当王爷不自由，但要是当了储君,.......还是以陆鼎过来亲自站队的姿态当了储君。
    那.......
    他不就可以借全国之力，供养自己修炼了？
    储君咋了？
    皇帝咋了？
    都是人，人有私心不是很正常？
    谁不爱点儿不劳而获？
    要是靠他自己努力，不知道什么时候才能追上陆鼎，可要是接受整个大景的供养......
    虽然追上陆鼎依旧是有些痴人说梦，但在前进路上的脚步，一定会比他自己跑去749闯荡来的更快。
    多方因素在安无恙脑海中汇合之下。
    他开口说道：“我做！”
    曾经一起辉煌，他不想跟陆鼎的实力差距拉的太开，他也不想让大景直面来自于大汉的危险，更不想辜负了景皇，毕竟得人恩果千年记。
    在他刚刚上第二圈，一穷二白什么都没有的时候，除了749帮了他，送了他以外，他现在的境界，资源，哪怕是身上的衣服，宅子，一切的一切，都是景皇给的。
    当然。
    如果要是真的不行了，那安无恙也不会死板。
    至少，现在跟他谈的是他的好朋友，陆鼎。
    安无恙只是不想当皇帝，不是不会当皇帝。
    陆鼎看着他：“想好了？”
    安无恙在这一瞬间，仿佛变得成熟了：“没什么好想的，其实在我舅舅挖我出来的那一瞬间，我便做好了准备。”
    “不对，应该是在地宫暗无天日的日子里，我就做好了准备。”
    “只是出来以后，计划赶不上变化，我选择了最优的解决方式。”
    反正现在也到了第二圈，安无恙就无所谓隐藏，直接把心里话说了出来：“在第三圈的时候，我曾考察过，先不说，我能不能从大汉手上夺回所谓的江山。”
    “就算夺回了，我也做不到像现在大汉这样，管理的如此井井有条，百姓安居乐业。”
    “但第二圈不一样，第二圈的大景，跟以前的大景，有些差距，但很多顽固不化的东西，相差不大。”
    安无恙笑着：“没本事，没办法，只能硬躺，和有本事，有办法，不想麻烦，可不是一种概念。”
    目光偏移看着陆鼎：“你可不要小看了我。”
    “如果储君让我做，再过几年，我会让你见到一个不一样的大景。”
    面对他的雄心壮志，陆鼎没有说任何表达自己想法的话，太虚。
    直接上干货。
    抬手打起响指。
    啪嗒！
    韩雨起身，安宁跟着起身还踢了一下没什么眼力见猛猛喝酒吃饭的老爹赵王。
    就看。
    韩雨拱手。
    “清明湖，韩雨，代表听雨轩上下人众，任凭孝王殿下吩咐！”
    安宁和其老爹紧随其后拱手行礼。
    “安宁！”
    “安英！”
    “率手下家军，亲军，私军，边军，任凭孝王殿下吩咐！”
    陆鼎起身，来到两方人之前，面对安无恙，伸出双手：“一文，一武，一左一右。”
    “这便是我给你准备的礼物。”
    “有了他们的辅助，无论你是攻城掠地也好，还是文治天下也罢，都有可用的人才。”
    “当然，我也不可能做到完美，你们之间还需要磨合，至于其中细节，只有等你们自己研究了。”
    安无恙难以置信的看着这一幕。
    听雨轩，大景文派代表势力之一，也是大景最大的寒门势力，有很多听雨轩的弟子，都在大景各地方为官。
    虽然都没有做太大，因为有世家限制，就好像打金铲铲，当我三星五费的时候，就一定会卡别人的三星五费，好一点的，直接买下来，放备战席上。
    贱一点的，买一张，然后牌库里刷出来再锁了卡一张。
    给外面的人造成一种，表面上看是还有机会，实则别人已经暗中操作了一切。
    但官没做大，不代表听雨轩的出品的含金量就不高，恰恰相反，如果没有限制，这些学子，将会展现出更为可怕的才能。
    至于赵王。 第861章 为寒士改变处境，为赵王戴一顶世袭罔替的铁帽子！    .....
    这还讲什么，大景军神！！！
    独一无二！
    无论谁当储君，他都是门槛，属于是储君质检员了。
    而且，是当上储君，接过了景皇分下的大部分权利，才能够说跟赵王掰一掰手腕。
    之前景皇多少次想削弱赵王的力量？
    奈何压根儿就削不动。
    虽然赵王不适合治国，但他仗义豪气又能打的特点，不止能吸引来手下追随，还能引得敌人惺惺相惜。
    赵王在，人家不犯边境，打不过是其一，其二是欣赏。
    如果大景要削藩，那别人可就要往里打了。
    但凡不是赵王对大景的忠心，容不得他改换阵营的话，别说大景周围的那些小国家，都是大汉，都是大门敞开，欢迎这样的人物到来。
    人品好，自我认知的道德底线高，又能打，干活儿还有效率。
    这样的人，走到哪儿，都会受欢迎的。
    安无恙是真没想到，这样的人，居然能任凭他指挥。
    那这还聊啥了！？
    要文的有文的，要武的有武的，之前他还想过没人可用，现在是用不完，根本用不完！
    这就不是带来惊喜的礼物，这是惊吓！！
    安无恙爽了，默默压平嘴角的同时，上前牵扶两人：“韩先生，赵王殿下。”
    “无恙不敢承诺太多，无恙只能承诺一点，成大事之后，天下格局必然改变，寒门，平民，处境必然发生好的变化。”
    又看向赵王：“您是我的长辈，对于您之前的遭遇，无恙也曾有过耳闻。”
    “他日之后，无恙必定会为您换上一顶铁帽子。”
    随后看向安宁，继续对赵王说：“并承诺您，世袭罔替！”
    赵王之所以不敢生儿子，就算生了儿子也只能改成女儿的原因，便是在这里。
    女儿无法世袭罔替。
    但儿子可以。
    安无恙抓住的这一点，令赵王激动的一把握紧了安无恙的手：“孝王殿下，您此言当真！？”
    安无恙重重点头：“当真！！！”
    赵王一扫膝盖：“请受安英一拜！”
    安无恙去扶，却是已经来不及了。
    赵王重重的跪在了地上，裂开地砖，震的地面摇晃。
    虽然听着安无恙的话，多少是有点画大饼的意思，毕竟他所说的东西，要想从无到有走出来很难，特别是天下寒士平民的处境。
    但有大汉的前车之鉴，做作业不会，难道抄作业还不会吗？
    就算抄都抄不好，这不是还有陆鼎跟大汉呢吗？
    请几个有真本事的专家过来指导指导，外力干预一下.....还是可以的吧？
    以前的大景不行，那是因为以前的大景跟大汉并无交好，但以后的大景，那就是大汉的落魄小兄弟。
    安无恙哭着求着，也得让陆鼎搭把手。
    他有的是信心能治好大景。
    虽然达到大汉的程度，是痴人说梦，但靠近大汉，根据大景的现实情况，做出细微的调整，变成半封建社会**，还是可以的。
    几句话，让大景天下的两大顶尖势力，为其折腰。
    陆鼎很是满意。
    果然没有看错人。
    当然，他也明白，这是因为他在这里，他，就是安无恙的底气，也是安无恙敢说，韩雨跟赵王敢信的原因。
    没别的。
    这就是大汉解尸太岁，陆鼎的口碑。
    随着安无恙将两人扶起，场中气氛再次变得热闹了起来。
    相较于刚才，这次，安无恙才是中心。
    陆鼎默默降低着自己的存在感，专心吃着燕非凡他们养的怒晴鸡。
    他的光芒万丈是永恒的。
    但在朋友发光发热，散发属于自己光辉的时候，陆鼎也不介意遮盖一下自己的如同大日皓月一般的光辉，给予朋友一个独立的舞台。
    这是友情中的成全和尊敬。
    夜渐深。
    晚上的玄极门热闹非凡，随着第一个人人影走近，越来越多的人，来到了此处。
    无一例外，他们全是安无恙名单上的存在。
    如此的现实。
    也证明了，在安无恙和这些所谓的妃嫔，子女，大臣之间。
    景皇做出了他最为正确的选择。
    四更天。
    身穿粘杆儿处制服的宁小凡站在安玄澈旁边小声说道：“小玄子，皇帝陛下叫我们来这里，到底要干什么？”
    “黑咕隆咚的，等了这么久，也没见到陛下，或者传信的太监，我感觉有点不太对啊。”
    不止是他，不止是安玄澈，所有在场的人，都感觉到了不太对。
    但当下情况特殊。
    陆鼎认识安无恙的消息一出，瞬间引得整个王都震动。
    皇子，皇女，个个人心惶惶。
    虽然安无恙暂未表现出想争储君之位的意思，但只要他有想法，那这储君之位，就只能是他的，几乎盖棺定论，不会改变一丝一毫，除非他自己不要。
    面对这样的局势。
    其他的皇子，皇女，是绝望的，又反抗不了。
    他们再怎么有势，再怎么天骄，都拗不过安无恙身后站着的陆鼎，更拗不过，陆鼎背后的大汉。
    所以到了这种时候。
    哪怕是感觉到了不对，心底有着千丝万缕靠近正确答案的猜想，他们也不敢去面对。
    因为面对这种结果的沉没成本，太高了........
    只能抱着侥幸心理。
    安玄澈深吸一口气：“父皇让我们等着就等着吧，反正天也快亮了，不差这一会儿。”
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    白头雕宴客厅内。
    安无恙正在说着：“前段时间，大汉那边来了俩炼神，都是老头儿，我觉得他们很可疑，你看一下。”
    说着他摸出了两张画像。
    这也是让安无恙吐槽的一点，妈的大景没监控啊，要是有监控，还用得着这么麻烦？
    陆鼎接过画像，仔细看着改换身形面容的俩老头儿，虽然长的不像，身材也不像，但刚好是两人，又都是炼神，而且又能对得上出现的时间，这就让陆鼎有些奇疑。
    他并不是那种经典影视剧中，发现了不对，但马上又会自我安慰，自己排除正确目标的人。
    只要有哪怕一丝的疑点，陆鼎都要亲自确定。
    虽然有点麻烦，但如果能对得上，那他的收获可就大了！
    陆鼎问道：“他们人在哪儿？” 第862章 玄极门点名，点到名字的排队上来（为税老加更）    .....
    安无恙说道：“现在去剿水匪了，一直没回来，也没个消息。”
    “他们之前来的时候，开门见山的说，要辅助我登上储君的位置，甚至于不需要我给出什么承诺，他们愿意先以水匪首领的脑袋交投名状，让我拿着呈给陛下。”
    “给我一种很是急躁的感觉。”
    陆鼎沉默着。
    以换位思考的角度，在脑海中盘算。
    “如果这俩老头儿是董，苏，两家外逃的那俩老头儿的话，以他们之前的作风，对于我的到来无非就是两种结果。”
    “第一，直接跑路，毕竟他们之前也是直接抛弃家族跑路的。”
    “第二，设下埋伏，试图击杀我........”
    第一点陆鼎就不去想了，都他妈跑了，还想什么。
    第二点.......
    这俩老头儿精的眼睫毛都是空的，如果要尝试击杀自己的话。
    那最有可能潜伏的地方，就是水匪老巢。
    毕竟只要自己认识安无恙的消息一出，傻子都会想到，安无恙肯定会把这俩人的事情告知自己这个好朋友。
    以自己的性格，说不定要探查一番。
    到时候过去就正好落入了俩人的圈套。
    但是陆鼎却是并不怕这些。
    应对阵法陷阱的锁定机制，他有【白蛇抖鳞】不粘锅。
    面对正面攻杀.....陆鼎虽然没有绝对的把握全胜对方，但他也不缺拼命的勇气。
    以伤换伤之下，熬死俩老头儿，他还是可以做到的。
    就算最后打不过，他也可以借着【六龙沉香辇】【山河社稷图】【三千雷动】等等手段，叠加逃跑，然后再等下次继续。
    不管成不成，陆鼎肯定是要尝试一下的。
    就算猜测，那边可能会有埋伏，他也得去！！
    那董家老头儿，可是带着龙跑路的！！！
    现在陆鼎差三条龙，就可以凑齐【九龙沉香辇】了，得拼！！！
    他本以为今天之后会难得悠闲一小段时间，没想到，又到了争分夺秒的时候。
    看一眼时间，陆鼎将画像递回安无恙：“走吧，时间差不多了，待会儿玄极门的事情解决之后，你把水匪老巢的位置告诉我，我自己过去看看。”
    安无恙有些担心：“你一个人？？？？”
    “那可是俩炼神，而且还是从大汉来的。”
    虽然他相信陆鼎，但大汉的炼神，比大景的炼神，更有含金量。
    陆鼎语气平静：“没事，打不过我可以跑，所以我才说我一个人去。”
    面对两名疑似董巡和苏长河的老牌炼神，陆鼎不敢托大带人。
    安无恙张了张嘴：“要不，你把赵王一起带去？”
    陆鼎摇头：“算了，这种意外是可以规避的，我去了，如果真是我的目标之一，我打不过我可以跑，我可以确定的告诉你，我能跑的掉，一个人，怎么都可以。”
    “但如果带了赵王，就会有变故，凡事要往好了想，但准备要往坏了做，如果赵王出事，你手下就缺了一名稳定军心的大将。”
    “赵王不止是赵王，他还代表了他手下的军队。”
    “事成之后，我会离开大景，而赵王不会离开大景，所以，他不能出事，他如果出事，他手下的将士群龙无首，会闹出大问题的。”
    凡事要思考全面。
    陆鼎自己可以脑子一热干任何事儿都可以，但一旦涉及其他人，就必须想好利弊。
    如此清晰的思维条理，让安无恙再一次感叹，陆鼎平常不怎么喜欢用脑子真是好浪费啊。
    但就算陆鼎脑子再好用，他也想不到，俩老头儿居然会跟水凿起来。
    安无恙起身，淡薄的王者姿态，已然从他身上显现。
    现在心态不同了！
    陆鼎要他当这个储君，那他就认认真真的当！！！
    “那就走吧，快点把我这边的事情解决，你也可以尽快去往那边，免得生变。”
    他了解陆鼎的性格，也知道很多陆鼎这样的性格，可以避免了很多意料之外的情况。
    安无恙虽然在硬件设施上，学不了陆鼎这种雷厉风行的办事风格，但他可以配合，他也可以努力，努力让自己拥有类似陆鼎这样的底气，来支撑自己学习陆鼎的雷厉风行。
    “时间也快了，早一点过去也也行。”
    陆鼎说着。
    随着两人起身。
    场中无论是在吃东西的，还是在喝酒的，都是极其统一的放下了手里的东西，齐齐起身，目光如炬。
    随着陆鼎大手一挥：“目标玄极门，出发！！！”
    白头雕的人相送，看陆鼎带着人远去。
    佐蓝对旁边的菲利普说道：“辛苦您了，等我回去之后，一定会为您对上请功。”
    “不辛苦，一切皆是为了更好的白头雕。”
    两人相视而笑。
    今天，他们迈出了白头雕跟陆鼎友谊的一小步，却是从无到有的一大步。
    与此同时。
    玄极门。
    五更天逐渐到来。
    其中众人，都怀揣着忐忑的心情，期待着天色露白的到来。
    这仿佛是人类刻在dna里的习惯。
    好像不管面对什么，只要天亮了，就好了......
    却不想，天亮之前的黑暗，是最为深邃的。
    咚.....咚.....咚.....
    排钟响，预示着五更天的到来。
    玄极大门缓缓推开。
    众人目光投去，眼神期待，期待着能见到景皇，亦或者，传信的公公。
    却不想。
    当大门裂开口子的时候，那一张熟悉的脸，缓缓映入众人眼帘。
    有人惊呼出声：“安无恙！！！！？”
    随后惊呼声更加尖锐：“陆鼎！！！！”
    跟随他们的目光而去。
    安无恙站在最前方，那一张丰神俊朗的面孔沉着，随着大门缓缓拉开，露出全貌，也包括了，站在他旁边面如冠玉，环抱双手，周身黑烟腾起仿佛晕染身体轮廓边缘，压迫感直接拉满的陆鼎！！！
    这是来自皇家无情的做局！！！
    众人纷纷后退。
    安无恙前压，陆鼎凌空而行。
    周围暗处，城楼之上，一道道749调查员的身影随着两人往前的动作缓缓浮现，仿佛天罗地网，让这些人，逃无可逃，躲无可躲。
    那骂过安无恙全家的礼部侍郎，首当其冲的还想解释：“孝....孝王殿下，我们之间有误会，我........”
    啪！！！
    竹形玉雕的手掌，扣在了他的脸上，陆鼎睥睨众人，傲意自显，气势带动寒风，寒风吹动黑烟，开口：“都跟随我口令.......”
    “跪！！！！”
    齐胸以上，横切而去的斩击，平推而过，有人影拦腰被断，有鲜血飞溅。
    陆鼎懒得和他们搞什么废话。
    先跪下，跪下再慢慢清算，不跪的就直接去死！！！
    管你什么傲骨自尊，陆鼎不信，能硬的过他的【斤车之道】
    至于死了的人，会不会觉得自己委屈，那有什么话，就去跟安无恙的‘阎王薄’说去吧。
    看到剩下刚经历过生死危机的众人，个个脸色惨白，神情惶恐，将害怕体现到了极致，陆鼎很是满意。
    目光着重的落在了宁小凡和安玄澈身上一瞬后，他示意安无恙上前，自己让开位置。
    身后随行的傅星河，翻动着安无恙之前记录的卷轴，做着辅调该做的事情：“好了，现在开始点名，待会儿点到名字的自觉起身，排队上来，保持安静。”
    【户部尚书家：恶奴出言讥讽我，大儿子骂我是民间来的野狗，小儿子故意找事儿，杀了我府里为我外出采买零食的丫鬟】......
    傅星河开口阎王点卯：“第一个，户部尚书倪北，倪家大少爷倪回，小少爷倪安，上前！” 第863章 见人就打安无恙，扯下辫子当鞭子使    ......
    听着叫到自己的户部尚书倪北，当场腿都软了。
    而且刚刚，他小儿子倪安，因为躲闪不及，死在了陆鼎的那一道斩击之下。
    此时，倪北的身边，只站着了他的大儿子倪回。
    父子俩皆被喊中。
    倪北不想自家绝门绝户，可现在又上天无路，入地无门，只能悲怆开口大声喊道：“陛下！！！！！！”
    “陛下救救老臣吧！！！”
    “就算您不救老臣，看在老臣多年没有功劳也有苦劳的份儿上，求您出面救救我儿子吧！！！！！”
    “陛.......”
    突然。
    倪北的叫喊声掐然而止，诡异的咔咔声响起，就看倪北的表情僵在脸上，身体缓缓偏移，直到上下两分，尸体倒在地上，鲜血飞溅，有人看去前方，看到陆鼎伸出的手，还没来得及收回。
    他的声音随后而起，带着嫌弃：“说了，要保持安静。”
    倪北的修为还行，毕竟是户部尚书，但【斤车之道】无物不斩，专攻杀伐，不说绝对的众生平等，但百分之九十九的防御，都将会在【斤车知道，无物不斩】这八个字面前，黯然失色，遗憾退场。
    户部尚书，登神八重的修为和性命，也一样如此。
    飞溅的血液，染到了旁边跪倒在地人的脸上，也包括倪回。
    他不可置信的看着这一幕：“父.....父亲.......父亲！！！！”
    起身，摇晃着身体，就要去搀扶自己父亲，但此时被【斤车之道】拦腰砍杀的户部尚书，已然说不出话了。
    张口，暗红色的鲜血，混合着血沫，血泡，不停的从口中往外涌。
    拦腰的伤势，不止是在肉身，更在于他的一切存在。
    极致攻伐的机制，配合极致攻伐的数值，全责哥，当之无愧。
    面对倪回的叫喊，陆鼎只觉得聒噪。
    但他并未动手。
    旁边的安无恙迈步悄无声息的上前，手中倒提一把八棱熟铜锏，默默走到全心悲痛的倪回身后，气势悄然散开。
    等到倪回回头，对着陆鼎破口大骂之时：“陆鼎，你不是.......”
    安无恙双手持锏，一棒子直接敲在了倪回的脑袋顶上。
    没碎。
    但鲜血如注，滚滚流下。
    随着第一下砸实，安无恙的动作，就没停下来过：“野狗！！！野狗！！！让你骂我是野狗！！！！我有爹！！我有娘！！！！”
    “我不是野狗！！！！”
    最后一锏，直接给倪回脑子夯碎，打翻在地。
    许久以来挤压的怨气，在此刻彻底爆发。
    安无恙也等不及喊名字了，手持熟铜锏，双目通红，横扫四周，见人就打：
    “贱人！！骂我妈！！！你敢骂我妈！！！你知道我找了你多久吗！！贱人，贱人，贱人！！！！！！”
    刑部尚书的媳妇儿被打的满地爬，一身血！！
    当初正是她在背后说安无恙的母亲私通当今景皇，却不知，安无恙的母亲，严格算下来，应该是当今景皇不知道多少辈孙媳妇儿。
    这简直就是侮辱！！！
    那被打的妇人，满身是血的爬到刑部尚书旁边，扯着他的衣角：“老爷......老爷救我.....老爷......”
    刑部尚书直接闭眼不看，两耳不闻。
    仿佛与自己无关，在当官这件事上，他做到了自己的人生准则，少说话，多做事，不干预，莫强求。
    结果娶了这些个老婆，个个嘴巴不小。
    什么话都敢往外说，可能是闷葫芦和话痨的性格互补吧，他也偏偏就爱这种。
    结果现在好了......
    惹了不该惹的人。
    他不止一次呵斥过家中那些夫人，要注意言行，结果没一个听她的，聚在一起就开始扯老婆舌。
    唉.......
    对此，刑部尚书只能在心里表示，夫人你慢去吧。
    直至安无恙将妇人活活打死，刑部尚书才敢睁眼，看着脸上都被飞溅而起的血液，染上了颜色，满脸都透露着凶狠的安无恙。
    刑部尚书一时间不知道该说什么。
    只能拜伏下身，对着安无恙稳稳叩了一头，行着大礼，他虽然不喜欢说话，但这不代表他傻。
    陛下此举，孝王如此肆无忌惮，还有大汉的解尸太岁陆鼎支持，未来的储君之位，甚至于皇位，都必然是这位殿下的。
    安无恙看着刑部尚书，只是一眼，便不做停留的略过了，冤有头债有主，只要别人不护着，那他肯定会找只跟自己有仇的。
    随后便是下一个。
    当安无恙抡举熟铜锏准备爆锤刚刚被陆鼎拿住，后来又放了的礼部侍郎之时。
    旁边原本还惶恐原地，没有动作的粘杆儿处指挥使易方突然暴起，妄想擒下安无恙，换一条活命的机会。
    “孝王殿下得罪了！！！”
    却不想，一直全神贯注，注意这边的陆鼎只在他有所行动瞬间。
    便飞身而去。
    跃步超人拳，一步一百米，横拳击颊。
    砰！！！！
    一拳，直接打碎了易方的半张脸，粘稠的鲜血流下。
    易方的身影横飞而去。
    陆鼎手上改拳为拿。
    拽住了空中易方的辫子，将其在空中抡起，猛砸在地。
    砰！！！
    一脚踩上后背，一把扯下头皮，眼神居高临下，开口傲气自生：“三脚猫的功夫，你也配说得罪？！”
    “啊！！！啊！！！啊.........”
    陆鼎脚下的易方，伸手颤抖去想抚摸自己被扯下头皮的伤口，嘴里发出痛苦的叫喊声，却是说不出半句话来。
    痛！！！
    太痛了！！！
    痛彻心扉的感觉。
    陆鼎没有理他，将就手中连皮带发的辫子，当鞭子，反手直接抽向了跪在旁边的宁小凡。
    啪！！！
    宁小凡脸上皮开肉绽。
    这家伙本就是个小混混而已，因缘际会之下入宫，又展现出了与众不同的天赋。
    如果按照正常流程，如此天骄，不说是个硬骨头，但肯定多多少少有点儿骨气。
    可惜。
    宁小凡，空有拔苗助长境界，却无该有逐步成长的心态。
    仅仅只是用易方连皮肉带头发的辫子，抽了他一下，他便痛的大呼小叫，隐隐带着哭声。
    “啊！！！！别打了！！！别打了！！！！我求饶，别打我了！！！！求求你了！！！！” 第864章 安然无恙，安无恙，平安健康，安康    ........
    安玄澈脸露担忧。
    不管宁小凡再怎么混，他终究是陪自己长大，陪自己玩耍练功的好朋友。
    安玄澈做不到眼见好朋友被打还无动于衷。
    此时的他年纪还不大，也没有接触过太多的社会险恶，在宁小凡那在市井中摸爬滚打的小聪明刻意引导下。
    安玄澈心底，是有友谊至上，为兄弟两肋插刀的概念的。
    “陆鼎！！！你有什么冲我来！！！”
    陆鼎都还没回头看他，手上的连皮带肉的辫子就已经抽过去了：“你妈的，冲你来就冲你来！！！”
    只是一下。
    便给安玄澈抽的凌空翻转三圈半，重重摔在地面，血液染红地面，等他强忍疼痛没有叫喊出声的抬头时。
    脸都被抽烂了。
    脸上伤口狰狞血腥。
    “你敢打我！！？”
    刚刚说的豪言壮志，现在真打了又不乐意了。
    愤怒和疼痛，合成恼羞成怒，安玄澈嘶吼一声：“我是皇子！！！！”
    旁边有风声响，有微风来，安玄澈眼角余光内，一根熟铜锏，逐渐放大而来。
    砰！！！
    一锏。
    锏棱陷入脸骨，剐下皮肉，露出惨白骨骼，伴随一声大喊：“我是储君！！！！”
    安玄澈被安无恙这一锏打的一扭头，听咔嚓声响，颈骨因为力的施加直接断裂，脊髓液顺着鼻腔混合着鲜血一起喷出。
    既然决定答应陆鼎要做储君，自己也有志向要改变大景。
    那这个储君，就非他莫属！
    安无恙再不屑于隐藏自己的情绪，陆鼎在旁边，就是最大的底气！
    虽然现在储君的身份还没落定。
    但说他是狐假虎威也好，狗仗人势也罢，反正这个储君之位，甚至于皇位，只能是他安无恙的！！！！！
    所以，在面对一个储君时。
    你皇子多啥啊？
    皇子就能大声讲话了？
    你以为你是赵王吗？
    刚刚宁小凡被打，安玄澈出头，现在安玄澈被打，宁小凡，却是连多看一眼都不敢。
    傅星河上来，甩出黄天教圣女时棠雪的口供，并说着：“你认吗？”
    宁小凡捡起看了半天，眼神微动，缓缓抬头：“我......认不全.....”
    傅星河：.......
    安无恙：.......
    陆鼎笑了：“哈哈哈文盲，居然是个文盲，让个文盲去干粘杆儿处的活。”
    “大景啊大景哈哈哈哈哈哈........”
    他是真没招了。
    宁小凡赔笑，又因为疼，所以笑的龇牙咧嘴的。
    “是是是，我是文盲，我是文盲，太岁爷您高抬贵手，别跟我这个文盲一般见识，就放了我吧.....怎么样？”
    懒得跟他废话了。
    陆鼎甩动手中辫子长鞭，啪的一下抽出空爆，连皮带肉的那一头直接甩去，稳稳命中宁小凡的脑袋，直接当空抽的炸开。
    “活着也是浪费米饭。”
    斩击迸发，千刀万剐之下，宁小凡的尸体平铺一地。
    “小.....小凡子.......”
    安玄澈到这时还在对着宁小凡死的位置伸手。
    有些杀红眼的安无恙，高举手中熟铜锏：“那你就去陪他！！！”
    啪！！！
    这一击，重重的落在了安玄澈天灵盖儿上。
    脑袋炸开！！！
    无头人影缓缓倒地。
    如此一幕，看傻了在场的十六皇女和十一皇子。
    本来俩人的想法跟安玄澈一样，都是想着自己是皇女（皇子），今天再怎么样，也不可能死才对，毕竟这是王都，这是皇宫。
    可结果......
    安玄澈的死，彻底将两人从不切实际的猜测中拉回了现实。
    十六皇女跪在地上，双膝挪动着到了安无恙面前：“无恙，无恙，我是你姐姐啊，我们是同父异母的，姐弟之间有摩擦是小问题，对吧。”
    “我也没有欺负过您，我最多，最多，就是以修为压过你而已，我没有做其他该死的事情啊。”
    说着她突然变脸扯下簪子，但却不是朝着安无恙进攻，而是用另外一只手死死勒住旁边侍女的脖子，将手中簪子一寸一寸的从侍女的太阳穴推了进去，搅动！！！！
    侍女的惨叫声在响。
    十六皇女的求饶声，与侍女的惨叫声交织在一起。
    “无恙.....我......我杀了她了，姐姐给你道歉好不好.....姐姐给你道歉......对不起.....姐姐支持你做储君，只要你不杀我，你让姐姐做什么都可以。”
    随后她又看向陆鼎：“无恙.....你可以把姐姐送给陆太岁联姻啊.......哪怕是个侍女我都愿意，这样可以促进.....”
    本来安无恙就没打算杀她。
    说白了。
    就是一点小摩擦，冤有头债有主。
    可现在十六皇女说这些？
    安无恙当即动了杀心：“镜子没有，尿总有吧？你瞅瞅你自己那个逼样，但凡你硬气一点，我也能敬你三分，在我面前低头求饶，你也配给陆鼎当侍女！？一边道歉一边占便宜，你想的怎么那么好呢！！”
    熟铜锏捅过去当刀使，直接在十六皇女的胸膛跟后背对穿对过。
    安无恙不是不想给陆鼎送礼，亦或者送什么侍女，送女人。
    虽然之前他不得势，但他好歹也是个王爷？
    这点小事还是能办到的。
    可大景上下，没有任何一个人，配做陆鼎的侍女，更别提陆鼎的女人。
    陆鼎强势如何，安无恙心中有数。
    这样的人，注定孤独，有句话说的好，越优秀的人，越应该讲究宁缺毋滥，而不是谁都可以。
    送上这种残次品，不止是侮辱陆鼎，更是侮辱安无恙，侮辱了俩人之间的友谊。
    又一名皇女身死。
    旁边的十一皇子虽然害怕，但他却不是孬种：“该我了！！！安无恙！！给我个痛快吧，成王败寇，无需多言，但你记住，我不服你！！！！”
    他受不了这种等死的氛围了，所以迫不及待的想插队，索性一了百了。
    十一皇子虽然毒死了安无恙的狗。
    但俩人之间，细说起来，其实并没有太大的恩怨。
    究其原因，就是十一皇子看安无恙不爽。
    因为十一皇子对自己的母亲很孝顺，按道理来说，孝王这种称号，应该是他的。
    可偏偏安无恙写信的时候，被景皇发现了，一老一小两人彻夜长谈之后，了解其写信背后故事的景皇，这才封了安无恙为孝王，不过却是没有对外宣说原因。
    结果当天，十一皇子直接就炸了。
    也是因为，都对母亲的感情很是纯粹，所以安无恙在告状书里，对十一皇子的罪状，并未过多修饰。
    就连名字，两人都很像，一个是安然无恙，安无恙，一个平安健康，安康。
    所以，安无恙决定给安康一个机会：“只要你杀了吴公公，我就能让你活。” 第865章 你会为了活命杀掉陆鼎吗？    ......
    十一皇子安康冷笑：“你会为了活命杀掉陆鼎吗？”
    安无恙顿了一下，安康继续说道：“既然你不会因为活命杀掉陆鼎，那你凭什么会觉得我为了活命，杀掉吴公公！！”
    “你安无恙有情有义，为子孝顺父母，为友两肋插刀，难道我安康还能差了你什么！！！？”
    旁边原本低头不敢看人的吴公公在听到这句话的时候，猛然抬头，不可置信的看着十一皇子。
    皇家本无情。
    这是亘古不变的事实。
    赵王那种人，终究是特例。
    他本来还以为十一皇子会像十六皇女那样，选择杀掉犯错的手下，来给自己增加谈判的筹码。
    毕竟十六皇女没有这个机会，而十一皇子有。
    可现在十六皇子的话，瞬间显得吴公公在以小人之心，度君子之腹。
    霎时间，吴公公眼中老泪纵横。
    他们这些做奴才的，从入宫的那一天起，身上的使命就只有一个，那就是为主子排忧解难。
    而现在他不止没有帮到主子，反而让主子因为自己，落入了两难的境地，谁不想活？
    吴公公想不明白，自己到底何德何能，能让十一皇子，为自己做到这种份儿上。
    但现在，已经没有时间了，他也不想明白了。
    心中唯有一个念头，士为知己者死！！！
    吴公公抬手运炁的同时开口说道：“孝王殿下，以前是老奴多有冒犯，还请孝王殿下不要怪罪十一皇子，老奴在这儿以死，给您谢罪了！！！”
    骤起一掌，猛击天灵盖儿。
    砰！！！！
    只是一下，吴公公便自己拍碎了自己的天灵盖儿，震碎了自己的灵魂，身体瘫了下去。
    没有弥留之际的故意煽情。
    只有一掌毙命的狠辣决绝。
    而正是这样突如其来的沉默，才显得格外珍贵。
    “吴公公！！！！”
    砰！！！
    十一皇子悲痛大喊的同时，安无恙抡起熟铜锏，一棒敲晕了他。
    这一幕入眼。
    陆鼎心中感叹，他和安无恙有一样的地方，也有不一样的地方。
    如果今天这安康的事情换他来，他或许会跟安无恙一样，让安康杀掉吴公公，但在安康拒绝的时候，一定会杀掉安康，然后再解决吴公公。
    毕竟错就是错，对就是对，给你机会不珍惜，那就去死。
    但安无恙这样的选择，也不能说是不对。
    但陆鼎还是好奇：“你不杀了他？”
    安无恙缓缓一笑：“他跟我很像，他的问题，问的我很懵，我不知道该怎么回答，所以我想留着他，等以后我想到答案之后，再对他进行处理。”
    或许是因为看到了现在的安康，安无恙仿佛看到了无权无势的自己，如果在一天面对失败的时候，别人给出选择自己一定会拒绝的样子。
    都不说杀掉陆鼎。
    就是杀掉刘公公，他也做不到。
    说他是妇人之仁也好，还是不够狠辣也罢。
    安无恙心中，有一点连他自己都不愿意承认的想法，那就是，万一有一天他遇到这种情况的时候，希望对手也能留他一命。
    当然，面对这种情况的时候，他肯定不会和陆鼎一起面对。
    最多就是和身边的其他人一起。
    唯有活命，他才能等来陆鼎。
    活着才有希望。
    至于安康。
    安无恙有的时间和耐心，慢慢和他唠。
    陆鼎没有再说话。
    每个人的性格都是不一样的。
    这样的安无恙，也有独属于他自己的魅力。
    安无恙的以牙还牙，以血还血还在继续，直到天蒙蒙亮。
    场中跪倒的人，已然杀了大多数，最后还留着小部分人，这些要么就是犯错不严重，要么就是不严重的同时还识时务。
    直到晨曦破晓。
    安无恙停下了最后的动作，来到陆鼎身边：“有烟吗。”
    好嘛，你还真不客气呢。
    傅星河递上烟盒，陆鼎接过发给安无恙一根问道：“你什么时候学会的？”
    安无恙上手接过，放在嘴里。
    陆鼎抬手以【紫薇天火】为他点燃。
    安无恙猛吸一口，皱了皱眉，看一眼手里燃烧的香烟：“还在学。”
    陆鼎笑着自己点燃，第一口优雅吐出，第二口顶级过肺，吹出淡淡烟雾。
    “这东西没好处，别学的好。”
    安无恙闻言说着其他话题：“我这边差不多了，你先去吧，正事要紧。”
    “早朝不用我了？”
    安无恙摇头：“总不能什么事都靠你吧，不过星河你得留给我。”
    “行。”
    陆鼎扭头看向星河：“待会儿你跟我们的王爷一起上朝，我去办点儿事。”
    傅星河其实虽然想说，陆哥，调查员做事，至少得两人才行，咱们现在是特使，真得按流程走。
    但最后，到嘴边的话，还是化为了一句：“知道了陆哥。”
    不知从何时开始，傅星河已然习惯了，在规定和流程面前，纵然心中有想法，行动上，他也会坚定不移的站在陆鼎这一边，哪怕是不对，哪怕是错，他也会站在陆鼎这一边。
    或许他不是一个严格意义上的好调查员，但他的初衷，是做一个顶尖人物最好的秘书。
    陆鼎弹出抽完的烟头。
    【斤车之道】的斩击在空中将烟头切成了肉眼难以看见的粉末，随风飘散。
    陆鼎迈步：“那你们忙着，我去去就回。”
    话说的轻松，但只有陆鼎知道，这次去了，要是那俩人真是大汉逃出来的董，苏两家老头儿，这一战，估计要打的有些激烈了。
    只有在战斗中突破登神，他才有熬死两老头儿，获得胜利的希望。
    甚至于战斗之前突破都不行，必须是战斗中，猛然突破，战力飙升一大截，令这俩老头儿防不胜防，打破他俩跟陆鼎战斗过程中惯性思维才可以。
    毕竟这是俩大汉出来的老牌炼神，有的是含金量。
    安无恙目送陆鼎的身影，心中暗道：小心啊。
    等到陆鼎身影消失，安无恙很是尊敬的对傅星河说道：“接下来要辛苦你了星河。”
    “王爷不必客气，咱们都是一家人，有什么事您放心交给我，我也会见机行事。”
    安无恙重整气势：“把这些尸体都提着，上朝！！！！”
    人影随行，安无恙独行前方，朝光而去，大步走出玄机门。
    今天，他将是唯一的赢家！！！ 第866章 找到俩老头儿，准备偷袭，你看你妈呢    .....
    花开两朵，各表一枝，与此同时，另外一边。
    陆鼎一个人将速度拉到了极致，一路狂飙，弯儿都不拐的直去千岛泽。
    到了地方，还没抵达中心呢。
    入眼而来千千万万人死亡时的怨气升腾，遮蔽天日。
    透明无形的阵墙笼罩着整个千岛泽。
    在阵墙之外，许多大景天下的炼炁士围观讨论着。
    “千岛泽的水匪，可是遭了大祸了，这么重的怨煞之气，怕是都死光了。”
    “你们说，他们到底是惹了人，还是怀揣重宝，匹夫无罪？”
    “看这架势，多半是怀揣重宝，不然为什么要封起来？”
    “我说这些强者也是，自己吃肉，好歹给我们留点儿汤啊，太不讲究了，封起来连锅端算怎么回事。”
    “我觉得你这话说的不对，要是不封起来的话，等我们赶过来，怕是已经什么都没了，现在这样最好，慢慢等呗，总有打开的时候，到时候等一打开，我就冲进去。”
    “能灭千岛泽水匪的强者，肯定看不上那些不值钱的仨瓜俩枣，我随便捡点儿强者不要的战利品，就够我用许久了。”
    陆鼎听着飞了过去，礼貌的问道：“大哥，请问一下，这里封了很久了吗？”
    男人闻言，扭头来看，见陆鼎长相年轻，心中暗道，又是一个想过来捡漏的。
    现在东西还没看到有多少呢，人却越来越多了。
    说话的男人有些不爽。
    “半大不小的孩子，瞎问什么，滚一边儿去。”
    陆鼎脸色变了变，他讲礼貌，那是他的素质，既然别人不讲礼貌.......
    抬手。
    一把生生将男人的手臂撕扯了下来。
    鲜血喷溅。
    男人脸色惊恐的看着陆鼎，脸上却是没有半分疼痛的表情，换句话说，在这一瞬间，他麻了！
    刚想后退。
    陆鼎一把揪住其的领子将其抓回。
    拿着断臂的手上灵炁涌动。
    猛然就对着男人的肩膀上狰狞血腥的伤口，将断臂插了回去。
    一切的一切，发生在眨眼之间。
    男人的伤口恢复如初，唯有断裂的衣物，和衣服上的鲜血，证明了刚刚一切的发生是真实的，并不是梦。
    陆鼎拎着男人：“再让我问第二遍，我会把你的脑袋拧下来，但不会再插回去了。”
    男人惊恐的吞咽着口水：“差.....差不多快三天了......”
    陆鼎听着。
    三天......
    昨天晚上吃饭花了一天，清明湖耽误了一天，顺天庄和清明湖是一天，再往前就是边境......
    这样算的话。
    这俩老头儿如果真是董，苏两家携龙潜逃的那俩。
    那他们，很有可能，因为时间对不上，从而不知道自己会出使大景。
    又看了一眼封起来的罩子。
    陆鼎心中猜想着，这阵墙的封锁程度，恐怕是一般炼神都无法进入，如此谨慎......
    要么是在干什么见不得人的勾当，要么....就是其中有重宝，无论是什么，都不能被外人打扰，所以才会布下阵墙.....
    想到这些。
    陆鼎随意一脚踹飞手上提着的男人，直去前方，仿佛视眼前阵墙如无物一般。
    多少目光投来等着看他狼狈的模样。
    之前也有不信邪的上前试过。
    有的修为不错还能保命，但下半辈子玄了，有的直接惨死当场。
    本以为这个手段狠辣的年轻人，会和那些人一样。
    结果。
    【白蛇抖鳞】buff一加，陆鼎直接穿过阵墙，甚至没有引起阵墙的预警波动。
    如此一幕，看傻了众人。
    也瞬间激起了这些人心中的贪婪。
    议论声接连响起。
    “这小子身上有重宝，绝对有重宝！！！！”
    “老夫深谙阵法一道多年，刚刚他进入的时候我可是连眼睛都没眨，他从头到尾，就没做出过任何破除，或者入侵阵法的举动，不管是再厉害的大师，面对阵法，总得调用灵炁，而他这种状态，摆明就是身上有无视阵法的重宝！！！”
    “这可是能无视炼神阵法的重宝啊......”
    “此物与我有缘！！！”
    面相不大的外表，注定了陆鼎只要不是在表现出压倒性力量的同时，绝对会被人轻视的结果。
    纵然他刚刚已然表现出了自己手段狠辣，心性淡漠的一幕，但还不够压倒性。
    这也就造成了，只要利益足够，财帛动人心，总有人会抱着侥幸心理。
    万一他不强呢，万一他强的不过分呢？
    这就好像，学生带手机去学校玩，知道可能会被抓，但还是会带一样。
    前方。
    飞进阵墙的陆鼎在感受到身后投来的目光异常火热的时候，停身，回头，开口，嘴型简单易懂。
    “看你妈呢。”
    阵墙外的众人，随之一愣。
    “臭小子！！！你有种一辈子不出来，爷爷就在这儿等着你！！！”
    “桀桀桀，小娃娃，等你出来的时候，老夫会让你明白，什么才叫做残忍。”
    “没有家教的后生，等你出来，老子替你爹妈管教管教你。”
    “小郎君长的挺俊俏，就是这嘴脏的哟.......”
    陆鼎没有理会他们，既然想找死，那就等着吧，暂时还没轮到你们。
    等他把正事儿办完，出来给你们全杀咯！
    还想杀人夺宝？
    也不瞅瞅自己几斤几两。
    加快速度，朝着千岛泽中心搜寻而去。
    与此同时。
    千岛泽中央的地下空间内。
    苏长河瘫软在水泽精华池边，无力的看着池中之人：“老哥哥，还是你有力气，我不行了，俺不中嘞.....我得歇一歇。”
    虽然俩人干这事儿确实有点猎奇。
    但是男人嘛，在这种方面，胜过了别的男人，总是会自豪的。
    董巡脸色骄傲：“苏老弟你还得练，就你这状态，怎么给苏家开枝散叶啊？”
    说是这么说，但董巡也没比苏长河好到哪儿去。
    苏长河有些尴尬的笑了笑，摆摆手扯开话题：“老哥哥咱什么时候回去？出来也够久了。”
    董巡还在继续，光天化日的，根本不在意苏长河还在看着呢，自顾自的说道：“不着急，你这状态现在不好，亏空的有些厉害，完事儿之后休息，休息，等恢复的差不多了再回去。”
    “虽然大景也就这样，但为了保险，万一和强者撞上，你现在的状态，可发挥不出全部的实力。”
    说完，董巡还要补充：“当然，我可以，我没事儿，我还行，我状态好着呢，我主要是关心你，咱俩是兄弟，得共同进退啊。”
    苏长河有些受不了这种侮辱。
    翻身而去：“我也还行，我刚刚就是歇一歇。”
    说话间，他重整旗鼓，再次朝着水池而去。
    与此同时。
    外界。
    天人合一在身的陆鼎，来到千岛泽中央的瞬间，他便感觉到了，此地的天地灵气流动有异常。
    随即落地。
    只是瞬间，十二属未羊法门，脚踩大地，【炼精化炁】，便锁定了位于千岛泽下方，引发灵气流动异常的根源。
    “难道在这儿.......”
    陆鼎没有轻举妄动，缓缓蹲下身子，【震山撼地】和升级后的【孽龙骨篆】对陆鼎肉身的振幅是巨大的。
    往常为了避免太吵，他都屏蔽了自己的超级听力，只独留了一些关键词，比如‘陆鼎’‘解尸太岁’等等词汇。
    现在。
    陆鼎将超级听力全部打开，只是瞬间，世界变得嘈杂，但在嘈杂之中，陆鼎却是从地下听到了一些.......很......诡异的声音。
    “苏老弟，你不行就别硬撑了。”
    “董老哥，我行的，你不用管我。”
    “苏老弟，你这样就没意思了，伤身体啊。”
    “董老哥，你是不是想休息？”
    话语之中，还伴随着一些俩老头儿奇怪声音。
    陆鼎：？？？？？？
    脸色逐渐变得怪异。
    人.....应该是他俩没跑了。
    但是.....这他妈在干嘛呢，我操了，你们这声音对劲吗？
    知道的这是千岛泽，不知道的还以为这他妈是断背山呢。
    陆鼎强忍恶心，做好了待会儿会看到辣眼睛画面的心理准备，左右扫视了一下，当他发现了那处往下而去的洞府之时，硬着头皮，往其中飞去，一手紧握着蓄力不久的血寒霜。
    一手掐着召唤【金鳌岛】的手诀。
    既然有偷袭的机会，那陆鼎就绝不会搞什么光明正大的愚蠢举动。
    俩变态老头儿，待会儿都他妈去死吧！
    .
    .
    收拾家的时候，手指头砸到了，肿的跟胡萝卜似的，没写完加更的，就多写了一些这章的字数。 第867章 【死身黑狱】强制覆盖，把龙交出来！    ......
    【天人合一】配合【白蛇抖鳞】，将自身的存在感和气息，降低到了极致，此时穿行在洞穴中的陆鼎仿佛变成了一阵风，一块石头，一个不存在生命迹象的存在。
    仿佛是大自然中，天生地养，本就该存在于周围的环境。
    这也就导致了，董巡和苏长河在向下的洞穴中，设定的阵法，以及种种预警拦截几乎毫无作用。
    不过，人是活的，手段是死的。
    两个活了那么久的老狐狸，怎么可能没有其他的应对方法。
    往往最简单的东西，最为有效。
    看着面前拦路，堵住了洞口的巨石。
    陆鼎笑了。
    该说不说，这种手段还真他妈有用。
    也是。
    正常情况下，谁会不堵门呢？
    也只有某些小说和影视剧，才会在敌人先下到洞穴中后，选择洞门大开，然后在无意识间被主角混进来。
    正常情况下，是个人都知道堵门。
    很明显，董巡和苏长河这俩有脑子，有实力，但却是选择断尾求生的老头，是两个正常人。
    此时的陆鼎有些遗憾，自己不会穿墙术。
    要是会穿墙术的话，他就能悄无声息的过去偷袭了。
    现在这种情况，哪怕只是一墙之隔，他也得弄碎了眼前的石头，才能过去。
    这就违背了偷袭这两个字的初衷。
    陆鼎展开着自己的听力。
    确定着巨石之后两人的位置、
    “既然这样的话......”
    金鳌岛手诀一松，改掐，天宫法印！！！！
    虽然【死身黑狱】是地狱，但陆鼎说它是天宫，他就是天宫。
    伸手对前，机制判定，数值包裹。
    既然现在看不到他俩。
    那就范围攻击，强制拉入【死身黑狱】。
    虽然这样，会丧失偷袭致胜的初衷，丢掉得之不易的先手机会。
    但在【死身黑狱】里的陆鼎，才是正儿八经的完全体。
    手指猛的扣拢，灵炁激荡而开。
    嗡！！！
    古老，深邃的号角，仿佛吹响于地狱深处，荡开涟漪，周遭景色翻滚变幻。
    脚下的地面，褪去坚硬的本质，改换为不断微微跳动的半凝固暗红色血膏，柔软而富有弹性，汩汩渗出猩红的血液，带动着【死身黑狱】中的山峦起伏，跳动似活物心脏一般。
    深紫色的经脉，遍布天地，为血色空间，提供源源不断的新鲜血液。
    而这些血管经脉的源头，则是来自那一座座，造型诡异扭曲的巨大石像，它们的表情或惊恐，或恐惧，仿佛是面对恐惧死亡前，最后一刻的定格。
    如果细看就会发现，这些雕像的样子，全是以前一个个死在死身黑狱中的敌人。
    昔日高大的哥特式教堂换了装修和风格，已然不在，取而代之的是一条连接天地的血色瀑布，万丈垂下，腥，稠，的血液滚滚落下，其中冲刷下无数的残肢断臂。
    以血色描绘世界。
    单调的颜色，不显审美枯燥，诡诞的山峦建造，增幅几分氛围。
    落差万丈的瀑布中，手捧王座，身着白色薄纱，曼妙身姿，朦胧曲线的神女缓缓走出，引得大地震动。
    等待彻底走出。
    神女一身白纱，仿佛盛开在血色之地的高岭之花。
    凸显重点，画龙点睛。
    引得在悄无声息间，被扯入【死身黑狱】的董巡和苏长河回头来看。
    “什......什么时候！！！！”
    董巡心头一紧。
    他甚至都没有反应过来，自己是什么时候中了这诡异法术。
    眼神落去。
    看着王座之上端坐的陆鼎，瞳孔一缩：“陆....鼎！！！”
    “你是怎么找到我们的！？”
    旁边苏长河提上裤子，眼神严肃：“陆鼎，你别欺人太甚，董家和苏家之事，我俩就不说什么了，现在你竟然还敢找上门！！！”
    “莫不是以为我们真是怕了你！！！”
    “现在这里可不是大汉。”
    再一感觉陆鼎身上的灵炁波动，苏长河表情褪去几分严肃：“你也不过是一个五禁后期，单枪匹马的对付两名炼神，你怕不是太过狂妄！！！！”
    董巡在跟着接话继续：“现在这里可没有姓税的老东西护着你，我们已然做出了退步，如若你解开法术，我和长河老弟，可以既往不咎，咱们大路朝天各走一边！！！”
    俩人虽然有足够的自信可以击杀陆鼎。
    但如果没有必要的话，他们不想杀。
    因为现在他俩的身份，最多就是逃犯，属于被通缉状态，就算特意来人追捕他俩，也不会特别离谱。
    可要是杀了陆鼎......
    以陆鼎在大汉的地位，到时候他一死，大汉估计会全力追杀二人，各种强者，各式围攻，甚至于连那道横在大汉老一辈心目中的身影，也会亲自下场，后果太过严重。
    陆鼎听明白了，合着这两人，就是在这里干着见不得人勾当，并不是想埋伏他。
    于王座之上起身。
    脱下燕非凡定制的衬衣，丢于王座保管，露出精壮的上身，陆鼎伸手：“把龙交出来。”
    苏长河一愣。
    你早说你要龙嘛，真的是，追我们那么远，就为了要几条龙。
    他扭头：“董老哥，你把龙给他吧。”
    董巡：.......
    沉默后的瞬间，破口大骂道：“去你妈的，龙是我们豢龙氏的立身之本，我出来的时候，儿子孙子，一个都没带，就带了几条龙，要是把龙交出去了，豢龙氏还能叫豢龙氏吗？”
    “陆鼎，你这是撅我董家的根！！！！”
    董巡怒吼间。
    陆鼎掐好的手诀，瞬间扯动天地，要不是为了【金鳌岛】这特大术法的前摇，他才懒得跟这俩人多废话一句。
    虽然没前摇也可以用，但是有前摇，完整使用，威力更大！
    只是瞬间【死身黑狱】那血色的天空，瞬间破开大洞，浩瀚的威压盖下，众生平等，一切一切贴伏在地。
    陆鼎体内的灵炁，瞬间被抽掉大半。
    古老，厚重的神音响起，苍穹万里，浮现万仙来朝之异象，地火水风大乱，金木水火土五行搅动，苍穹之上，金色一角缓缓镇下。
    面对着见所未见，闻所未闻的恐怖法术。
    已然变成软脚虾的董巡和苏长河两名炼神强者，齐齐爆发开了自己的全部的实力！！！！
    “陆鼎你偷袭，好生卑鄙！！！！”
    轰轰......
    冲天的气势苏醒。
    虚影两立，不显高大，不露夸张，有的只是绝对的力量，和炼神境的恐怖。 第868章 趁你病，要你命，出招不对，慢就有罪！    ......
    炼神一词的来源，起源于炼炁士在劫难之中，窃取炼化神的力量，以旧换新。
    换句话说。
    神的位置，是固定的。
    就好像封神榜上，元素五行，漫天星斗，大日星辰，每一个都对应了一个神位。
    除了至高无上以外，任何东西，都没有永恒一说。
    长江后浪推前浪，一代新人换旧人，才是能保证世间万物不断精进的原因之一。
    时代在发展。
    历史在进步。
    古董的价值，取决于文化的沉淀，并不是说它本身的作用有价值，新的东西，比旧的更好用，才是王道。
    一代代后人查漏补缺的功法技能，凭什么弱于什么亘古前的古老功法？
    除了需要时间生长的灵药以外，无论是功法也好，还是神位的顶替也罢，不破不立，新的永远会更好！
    而此时。
    董巡和苏长河，展示的便是，源自大汉，不断精进之后，他俩各自窃取的炼化的【龙神】和【御神】之力。
    这也是董巡逃跑都要带上龙的原因之一。
    没有龙的【龙神】之力，简直是个笑话，陆鼎让他交出龙，简直是要他的命！
    看青龙和白龙交织在身，肆意凝聚着各自代表的乙木和庚金之力，暴虐锋利的攻伐不分敌我，温和中性的恢复稳固自身。
    抬手开天，金线先行，硬顶着【金鳌岛】的镇压。
    将整个【死身黑狱】都仿佛要被切开了一般，裂开着巨大的缝隙，露出其中黑暗的底色。
    旁边苏长河展示【御神】的力量，周遭环飞法器数十把，这家伙富的流油，简直是他妈个多宝道人。
    葫芦，玉斧，飞环，宝瓶，方印，钉头箭，四海樽.....数不胜数，各放宝光，各展威能，护着苏长河抵抗镇压之力的同时，回击【金鳌岛】
    两人现在，已然是火力全开，但也顾不上陆鼎了，得先抗下【金鳌岛】，要是放任这东西平稳落下，后果不堪设想。
    但如此动作，也让陆鼎有了可乘之机。
    战斗可没有回合制，你打一下，我打一下之说。
    趁你病要你命，才是王道。
    拔刀！！！！
    血寒霜还未抽出，陆鼎只是刚刚握住刀柄，刀鞘便瞬间四分五裂，暗红色的刀气，仿佛血水一般，冲破刀鞘的束缚，化为流淌粘稠的鲜血滴落，染红刀身。
    陆鼎双手持刀猛然挥去。
    “死！”
    管他妈的，先甩大招！！
    出招不对，慢就有罪！！！
    刀气似海，血色喷涌自刀身蔓延，蓄力的【斤车之道】迸发而去，展示极致的数值，外表过分的优雅。
    血色是生命的消逝。
    而【斤车之道】是斩断生命的利刃。
    无物不斩的特性一路往前，开天裂地，撕扯着地狱神女费尽心思，装修出来的【死神黑狱】，为原来环境的血色氛围，更添几分，战斗中生命流逝的战损感。
    巨浪拍岸，血海卷天。
    一切的一切终将在【斤车之道】的肆虐之下，化为虚无，走向毁灭，这便是杀伐之道！！！！
    轰！！！！
    董巡和苏长河在抵抗【金鳌岛】镇压下落的时候，硬吃了陆鼎这一斩击。
    势头凶猛，仿佛要毁灭世界一般的刀气血海，重重的创在了两人身上。
    一件件法器崩碎，一层层法罩破碎，刀气，斩击，仿佛凌迟一般，活剐着两人身体上的血肉。
    疼痛令他俩惨叫出声。
    “啊！！！！陆鼎你又偷袭，你好卑鄙！！！”
    无物不斩的特性，就是挡不住！！
    【斤车之道】透体而过，两道身影在崩碎间，又重新凝聚，倒飞千米万米，偏倒乱飞，撞碎一座座血管附着的血色山峰。
    对于这一幕。
    陆鼎不禁心中感叹，不愧是大汉出逃的炼神，含金量就是跟大景这种地方的炼神不一样。
    虽然他这【斤车之道】蓄的不够久，但这也不是一般炼神硬吃之下可以活命的东西。
    更何况！！！
    陆鼎抬手对准天空，仿佛掐握住了亘古大山一般，手上青筋暴起，体脂率极低的赤裸上身上，血管凸起，心脏快速调动，发出嘶吼的声音，仿佛转子发动机一样，强劲有力的向周身泵去如汞一般的血液。
    “镇！！！！！”
    一声落下，仿佛口含天宪，气势炸开，黑烟滚滚，双目赤红，发丝飞舞飘动，脸露疯狂，如此状态，衬的陆鼎如神似魔！
    半场开香槟，从来不是他的作风，打到一半逼逼赖赖，那是水时长，陆鼎会做的，只有连人带地，骨灰都给你扬了！！！！
    他现在就恨不得自己多长几只手，好各自分工，搓出不同的技能。
    原本被董巡和苏长河阻拦的【金鳌岛】在两人吃下重击之后，本就下落奇快，现在更是在陆鼎的操控之下，好似火星撞地球。
    艺术，就是爆炸！
    轰！！！！
    重砸地面，【死身黑狱】摇摇欲坠，几乎毁坏殆尽，无尽的镇压之力溢散，冲的【死身黑狱】不断破碎重组。
    傅韵化身的地狱神女，别提有多心疼的。
    这一战打完，她得修多久，才能恢复啊。
    但这又是必须的，要是不这样搞，可能拿不下那俩敌人。
    澎湃的威势还在散发。
    【金鳌岛】之下，身受重伤的董巡和苏长河还在苦苦支撑。
    两人状态之狼狈，苏长河直接法器全碎，身上保命的七八九十件护身玉符玉佩，烂了个干净。
    这也是个老阴比。
    旁边董巡，更是直接到了万不得已的时候，用了一条青龙来替死不说，整条左手，烂到了膀子，最后没办法，用以白龙充当手臂。
    董巡大骂着：“*你*的陆鼎，你敢不敢让我们还手！！！！！”
    憋屈，太他妈欺负人了。
    莫名其妙被这诡异法术，拽到了此处空间，连灵炁都会被这处空间所影响而运转艰难不说，上来就是打啊。
    哪有人见面就拼命丢大招的。
    没看他俩还要先谈一谈吗？
    陆鼎一点不跟他俩谈。
    上来甩他那个破岛镇人，他妈的又大，躲也躲不了，这地方画地为牢，就这么点儿，只能抗，结果一抗，陆鼎在旁边一阵捣鼓，连劈带轰的，抡着他那破刀，一招又一招，打的他们手都还不了。
    这就是先手连招的优势。
    已然有些喘气的陆鼎。
    在听到董巡的叫骂声后，心中略显惊讶。
    还他妈没死呢！！！？
    操！！！ 第869章 受伤的陆鼎，心魔混合登场，我会打死你的！（税老）    .....
    他都用力了，这俩人，怎么还能活，生命力有这么强吗，后手有这么多吗？
    跟癞子似的。
    好嘛。
    陆鼎也是恶人先告状了。
    管不得那么多，珍惜时间，要是让这俩人缓过了劲儿，真刀真枪的对轰，自己占不到什么便宜。
    亮出自身异象。
    【六龙沉香辇】，碾法灭道，翻身上辇。
    龙吟似喇叭，特效似大灯，
    一抖缰绳，油门踩死，前四后八，仿佛碾压。
    就是一个字，创！！！！
    昂！！！！
    六龙嘶吼，拖拽着车辇，滚滚压去。
    用龙创豢龙氏老祖，简直倒反天罡。
    “下辈子再还手吧！！！”
    陆鼎声音响起，龙辇前压。
    从刺眼的金光中，董巡依稀看到了那六条熟悉的身影，瞬间他高血压都上来了。
    “陆鼎，你简直不是人！！！！！”
    他身为豢龙氏老祖，他都没有这么奢侈的敢去用这些金龙，黑龙，火龙....拉辇出行，结果自己舍不得碰的龙，被陆鼎站起来蹬。
    这谁受得了啊。
    要知道，董巡对于龙的看重，比对他自己媳妇儿都要夸张。
    如此画面，简直是比无能丈夫·目前犯，还要过分，还要令他屈辱悲愤。
    扭头：“长河老弟，我松手了，我受不了，我得整死他，我必须整死陆鼎，你帮我多分担一点，让我脱身，我去跟他单挑！！！”
    苏长河有些慌了：“不行啊董老哥，你一走，我得被镇死！！！”
    董巡恼怒：“别他妈装了，咱们什么关系，我还不知道你，你本命法器还没用呢，都到现在了，你还在藏什么呢！？用出来啊！”
    苏长河没有被戳破底牌的尴尬，只有对用了本命法器之后，自己该何去何从的思考。
    但时间不等人。
    苏长河一咬牙：“董老哥，你知道我本命法器的危险，虽然我有一半的把握在打赢陆鼎之后能侥幸不死，但也会身受重伤，到时候........”
    “别他妈废话了，老子还死了条青龙呢，以后我养你！！！！”
    也是气氛到这儿了，也是两人的关系够硬，猎奇一起猎，逃跑一起跑。
    苏长河吼着：“干了，我来扛！！！！”
    就看苏长河脸上气血上涌，瞬间变的通红，道道纹路裂缝，在脸上展开。
    砰的一下，脸上血肉炸开，飞溅，露出血肉包裹之下质地如白玉一般，但还透着诡异青色的无肉头骨。
    这便是苏长河的本命法器。
    只是瞬间，他的气势便暴涨开来，逐渐有了能抗衡【金鳌岛】镇压的威能。
    但这不是【金鳌岛】不够强，而是陆鼎作为使用者本身的境界不够高。
    看脑袋已化作玉骨骷髅的苏长河，一边苦苦支撑着金鳌岛，一边口吐人言：“董老哥，干死他！！！”
    霎时间。
    董巡感觉自己这边分担的压力，瞬间轻松了许多，手一松，董巡竭尽全力的挣脱了【金鳌岛】的镇压，从底部冲出，双手大开，直面陆鼎架辇而来的碾压。
    “陆鼎！！！！！！”
    整的还挺燃。
    陆鼎再抖缰绳。
    “董老鬼，去死！！！”
    砰！！！！
    横冲的【六龙沉香辇】精准撞在了董巡身上，咔嚓咔嚓的骨骼骨裂声响起，董巡被这巨力推着，双脚插地，后移数万米不止，后背撞碎了一座又一座山峰。
    胸腔塌陷一片。
    口中鲜血喷吐。
    目眦欲裂，脸色通红，已然是受了内伤。
    但只要没死，他就以为自己是赚。
    因为现在，有还手的机会了。
    车头前，逼停【六龙沉香辇】的董巡缓缓抬头，以眼角裂开，流下血液似血泪一般的双眼，看着陆鼎。
    “该我了！！！！”
    凶威爆发。
    “蛟龙翻江式！！！”
    双手抠着【六龙沉香辇】爆发出岂止可掀山的力量，直接掀翻了【六龙沉香辇】
    董巡半弯正在逐渐恢复，但因青龙已死，所以恢复的较为缓慢的双腿，猛然跳起。
    双手捏爪捏拳。
    双拳接连对着陆鼎打砸而下，龙影浮现飞舞，大地崩碎，天穹开裂，董巡的双手，不断有伤口出现，喷射血液，每一道，每一滴鲜血的喷射，在空中都会化为一条条娇小的血龙。
    盘旋双拳，增加功力。
    看似恐怖，实则是饮鸩止渴，董巡没招的事情。
    本来他的青龙是用来压制白龙庚金之力对自身的摧残的，但青龙已死，白龙没有压制，虽然能让董巡变得更强，但打久了，白龙对他本身造成的伤势会越来越重。
    所以，他要尽快解决战斗。
    陆鼎屈臂于身前硬抗。
    砰砰砰砰.....
    接连盘旋血龙的拳头落下，砸于陆鼎手臂桡骨之上，每一拳，何止力可崩山。
    桡骨上皮肉破碎，但因为陆鼎粘稠的血液没有飞溅，所以倒不是显得有那么狰狞。
    但这，确实也算是陆鼎为数不多的受到伤害的战斗之一。
    甚至可以说是，从他成为炼炁士，觉醒金手指到今天为止，受过的最重伤势。
    也是为数不多感受疼痛的时候。
    陆鼎生气了，心魔癫狂暴虐的声音在脑海响起，和陆鼎脱口而出的声音，混合在一起，显得混乱，暴虐，疯狂，凶狞。
    砰！！！
    一把捏住董巡下砸的拳头。
    陆鼎开口黑烟从嘴角喷吐：“打够了吗？”
    董巡笑着露出满口染血的牙齿：“这才刚刚开始！！”
    用着另一手，对着陆鼎的脑袋直砸而下，欲想一拳打的陆鼎脑浆炸裂。
    却不想。
    此时疯狂已上心头的陆鼎，不躲不闪，甚至后仰蓄力，铆足了劲儿，用自己的脑袋，对着董巡的拳头，直接撞了上去，
    砰！！！
    头骨，本就是人身上最硬的部位，再配合【铜头铁脑】。
    饶是此刻的董巡，战力非凡。
    也被这一下，直接撞的手指骨折断裂，甚至于这股头槌的力道去势不减，凿的董巡后背肩胛骨上，一根惨白骨折肉芽的断骨，刺破血肉探出半截。
    董巡吃痛。
    陆鼎再次在瞬息之间，拿到了主动权。
    没改招式，在空中翻身调转身形，以高董巡一个脑袋的身位，再次一个头槌，对着董巡额头就凿了下去。
    咚！！！！
    一下。
    撞的董巡头昏脑涨，从中摔落，重重砸在地面，溅起碎石，崩碎大地，脑门儿都被干凹下去了。
    再看此时凌空的陆鼎。
    赤裸半身，黑烟滚滚，煞气腾腾，眼中傲气凌人，脸上凶意自显，本是肉色的双手，染上墨色黑暗直至手肘，面无表情的以凶狞的语气，说着最朴实无华的话语：“我会打死你的.....”
    话语一出，陆鼎五禁后期的桎梏悄然松动，只等动手之间，爆发惊喜，此刻，上场的是，陆鼎·心魔，双重·配合。 第870章 突破登神，猜一下我会不会撕了你！    ......
    话音落地。
    周身大开窍穴喷吐的黑烟上天，化乌云盖顶，电闪雷鸣间，陆鼎随电光而来，一闪一现【三千雷动】搭配【山河设计图】，移形换影，运转三十六天罡法门之一的【震山撼地】，将技能搭配到了极致间，忽然出现在了董巡面前。
    抬脚！！！
    【月弧踢】拉动月光，洒落月芒，弯月一轮，划破血海黑暗。
    董巡有心不躲，想试试陆鼎的水平。
    毕竟要想打人，得先学挨打，只有挨在身上，才能知道，那些拳脚该躲，哪些拳脚该挡。
    结果。
    对自身实力自信无比的董巡，真正挨在身上的时候，他才明白。
    坏了！！！
    下劈脚悍然砸下，带动月轮沉落。
    重重命中董巡以做抵挡的交差双臂。
    咔嚓！！！
    【月弧踢】的锋芒，加持【震山撼地】的力量，直接一脚劈的董巡手臂，皮开肉绽筋断骨折。
    要不是他及时卸力，恐怕整条手臂，都会被削下来。
    只是一瞬间，他的脸色骤变。
    “怎么五禁后期的肉身，会如此恐怖！！！？”
    他现在可是【龙神】状态啊！！！
    一脚之后又是一拳。
    黑烟喷吐，陆鼎肩胛骨窍穴大开，黑烟喷吐推进，增加威力，孽龙嘶吼，有龙音阵阵。
    ‘昂！！！’
    董巡以膀手格挡。
    砰！！！！
    一拳倒退，这下，他心中有数了。
    陆鼎腿上功夫恐怖，虽然手上也不差，但相较于腿，多少是要逊色一筹的。
    “接下来，不能硬接他的腿！！！”
    想到这里。
    董巡直起拳脚，气势奔涌，直冲天际，搅动乌云，显化【龙神】虚影不威自怒。
    在威压的影响之下，画面逐渐错乱，就看董巡脸上，仿佛渐渐长出了龙鳞一般。
    “陆鼎！！今天，你死定了！！！”
    董巡脚下卸力，大地崩碎，山峦崩塌，整个人后起直去，【龙神】状态之下的他，便是人间兵器！！！
    如若不是死了一条青龙，董巡的战斗属性，将会呈现均匀的五边形状态，且每一项，都不会是他的短板。
    这么多年的积累。
    董巡更不是什么庸才，他的强大，不需要自身言说，能让苏家家主，苏长河这种法器成群的人，自愿尊称一句大哥，足以证明一切。
    只是瞬间。
    董巡暴起，以白金之色晕染身体，代表庚金之力的形象，在空中，眨眼间，跟陆鼎对轰成千上百拳！！！
    “陆鼎，给我死死死死死死.....”
    两人对轰溢散的力量，殃及池鱼，打的整个【死身黑狱】摇晃不止，地面崩碎之下，血浆如同岩浆一般汩汩冒出。
    空中肆意挥拳对砸的两道身影，各自不断受损，皮开肉绽，鲜血飞溅。
    陆鼎和董巡的拳峰，不断破碎，又恢复。
    两人都是发了狠的。
    各式肉身杀招齐出不断。
    鹞子翻身，龙吸水，董巡在空中扭转身形，插手而去，回招双龙锁江，没有拧断陆鼎的脖子，但是直接断了陆鼎一臂。
    顷刻间。
    【白蛇抖鳞】发挥作用，仅是眨眼之间，陆鼎手臂便自行恢复如初。
    但他还是装作吃痛的样子，手臂垂着，仿若无骨一般，欲想后退，腾出腿法施展空间，卖敌破绽。
    董巡果然上当。
    猛然前压，欲想继续贴身短打。
    脸色凶残：“陆鼎！你完了！！！”
    沉重的脸色的陆鼎，在他董巡前压的瞬间，忽露一笑，尽显阴险。
    战斗，得用脑子！
    轰！！！！！
    更强于先前数倍的气势猛然爆发，刚猛无比，邪恶至极，直接撕开了【死身黑狱】的天穹。
    显化那狰狞凶恶的心魔。
    “我来助你，破敌登神！！！！”
    心魔于长空之中炸开，血怨成风，吹过三山五岳，混沌了整个【死身黑狱】陆鼎气势继续暴涨。
    迈步往前。
    左眼中血光更加浓郁，脸露疯狂。
    来不及为心魔的离去而悲伤，现在登场的是，破境之后的，大汉解尸太岁，新城傲慢之罪，陆鼎！！！！
    “老头儿，你.....才是完了！！！”
    陆鼎的速度，力量，相较于刚才瞬间增加了一倍不止。
    突然之间的变幻，令董巡根本反应不过来。
    就看人影。
    迈步，短打悍杀，顶心肘！
    正中董巡心脏，透体的力量，打的董巡后背心脏位置猛的一凸，血肉炸开，呈现出一个鲜血淋漓的血洞。
    陆鼎往前抢中，趁你病要你命。
    踏步，硬开中门双阳顶。
    董巡遭受重创，身体不受控制的后退。
    陆鼎猛的拉他双手往后拽回，双掌齐出，掌根向上，有孽龙虚影双龙出海，老猿挂印。
    咔嚓！！！
    董巡下巴遭受重创，当即破碎，难以卸力的恐怖，令人脑袋不自觉用力后仰，脖颈折断。
    陆鼎再攻。
    脚下游龙步，手上八卦掌，老僧托钵，直插咽喉，手指刺入董巡喉间血肉，改爪抠紧喉管，一把扯下。
    再踩玉环步，继续八卦掌，金丝抹眉，直取双眼，手指划过董巡眉下双眼，改爪划破眼球，直抠眼眶。
    一招出，那就是接连不断，一招接着一招。
    云龙献爪，扯头发下压，陆鼎提膝猛击。
    董巡面颊凹陷，整个人再次遭受重击后仰，鲜血被这股力量，从喉间伤口，眼中伤口，脸颊伤口，鼻间，嘴里，喷射而出。
    陆鼎猛攻依旧，双拳抡砸，打的董巡扭曲变形，笑声响起，黑烟滚动，肆意猖狂。
    “哈哈哈哈还手啊，还手啊，废物老狗，你不是说我完了吗，那你倒是还手啊，我说过我会打死你的！！！！”
    董巡吃痛，受伤严重。
    开口嘶吼：“啊！！！！！”
    血沫喷溅。
    对着陆鼎就是硬开一拳。
    龙神八式·青天见龙！
    吼！！！！！
    龙影窜出，张开血盆大口，气吞万里，对着面前的一切咬杀而去，毁灭所有，还复青天，唯有真龙！！！
    陆鼎不躲不闪，起势！！
    荡开暴虐凶残！
    被黑烟染黑的双手，在【尾后针】勘破弱点的配合下，在龙影冲到面前之时，猛的上手，扣住龙嘴，一撕！！！！
    龙头直接被撕了个稀烂。
    陆鼎于龙影身躯之中穿杀，撞碎龙形，双手合掌直刺，墨染双手直接刺入了董巡胸膛之中。
    反掌！
    双手各扣一边胸膛血肉。
    这一下，仿佛时间都停了。
    陆鼎笑着开口，尽显凶狞：“猜一下，我会不会撕了你。” 第871章 红莲绽放，三花之道，登神？狗都不登！    ......
    董巡终于害怕了。
    “我.....我愿意把龙都........”
    “我他妈让你猜！！！！”
    陆鼎手上发力，恐怖的力量，扩大着董巡胸膛上的伤口，生撕血肉骨骼。
    “啊！！！！！”
    撕啦！！！！
    血液喷溅，内脏掉落。
    长空之中，陆鼎双手各提半扇董巡，才补充着他刚刚没有说完的话：“既然你不猜，那你就去死。”
    砰砰！！！！
    两个二分之一扇董巡被他甩到地面，砸出深坑，拼一起便可合二为一。
    但现在，是死无全尸。
    此刻。
    长空之上，升腾汩汩黑烟陆鼎的身后，一朵含苞待放的血莲，绽开了第一片花瓣。
    五禁之后，是为登神，然后是炼神，其次是封神。
    这是常规道路。
    而陆鼎，在此刻，在不为外人所见的【死身黑狱】中，走出了一条这个世界前人从未走过的精气神三花之路。
    花开三朵，各自九瓣，正对应了这个世界传统炼炁士境界中的，登神，炼神，封神三境二十七重境界。
    登神？
    狗都不登。
    陆鼎明知道，登神，练神，封神，这三个境界，听起来就有问题，说不定以后还会上封神榜，那不废了吗？
    他怎么可能会去走登神之路。
    从改造【孽龙骨篆】开始，陆鼎便有意远离一般炼炁士登神之路。
    【金鳌岛】的传道之音，更是在朦胧之中，为他指引了一条新的方向，至于这个方向到底是怎么样。
    陆鼎不知道，也不了解。
    但他选择了相信。
    毕竟在这种事情上来说，他宁愿犯错，也不愿什么都不做。
    换句话说，三清老爷，那是什么档次，还能骗了他？
    金手指，那是档次，还能骗了他？
    要是这俩都信不过，那陆鼎废了。
    他从穿越到这个世界，一无所有，到现在名震一方，靠的就是金手指。
    说白了，白说了，都是金手指给的，大不了你拿回去呗，费那么老大劲儿，要是最后还来算计他一下的话，这金手指纯属是有病。
    面对有病的玩意儿，陆鼎懒得说，他有厌蠢症和巨物恐惧症，合在一起的最终表现就是，他害怕大傻逼。
    现在的结果，也证明了陆鼎选择的正确性。
    只是刚刚登神，花苞一朵，开花一瓣，他便有爆杀董巡这个老牌炼神的实力。
    虽然众多技能在其中，也有着很关键的作用。
    但陆鼎的三花基础，决定了他超高的下限。
    如此表现，简直未来可期。
    满意的同时，陆鼎也没忘，去查探董巡的尸体。
    落地。
    他看到了化为董巡手臂，奄奄一息的白龙。
    再加上刚刚先前董巡用来替死的青龙。
    这就有俩了。
    但这也只有俩！
    他还差最后一条。
    陆鼎低身，在董巡尸体上翻找着，看有没有什么地方能藏龙的时候。
    那身受重伤的白龙口吐人言。
    “你.....你杀了我的主人，你是想得到我的认可吗？”
    “你别.....做梦了，我是绝对不会认可你这种，把龙，当做拉辇工具的恶人为.....为主的。”
    “除非你....你答应我以后..........”
    陆鼎拿出血寒霜，没说一句话，直接剁在了白龙脖子上，尸首分离，龙血喷出去好远。
    动手之后，才开口，这是他的习惯。
    “吵死了。”
    “逼话怎么那么多，死你的得了，还提上要求了，你也配！？”
    说罢，将血寒霜和白龙尸体一起丢进了红棺之中。
    陆鼎皱眉：“怎么没有呢.........”
    “不应该啊......”
    “是只有两条，还是藏到了其他地方？”
    这不是折磨人呢吗？
    九龙沉香辇，算上今天收集的这两条，加一起，才八条.....
    虽然八差九天天有，看着数量上差距不大，但是完整体，和残缺那可差距太大了。
    但凡先前创董巡的六龙沉香辇，要是换成九龙沉香辇的话，陆鼎不信，自己用力，他还能活着，更别提掀翻六龙沉香辇了，简直是痴人说梦。
    抬手。
    【斤车之道】化为微风吹去，将董巡的尸体细细的切成了嫂子。
    陆鼎左右看了看，目光投去那源源不断抽调他体内灵炁，用以镇压的【金鳌岛】
    那下面，还镇着个苏家家主，苏长河呢。
    该说不说，虽然陆鼎之前境界不够，【金鳌岛】用出来威力有限，但哪怕是这样，也能镇的苏长河逃脱不得。
    先前那种战斗的情况。
    光是一个董巡，陆鼎都打的有些艰难了，要不是玩儿点心眼子，卡了一波升级的话，还真不好拿下。
    但凡今天没有【金鳌岛】镇着苏长河，让他和董巡俩人联手，一个用法器远处攻击，一个化龙神近身对轰，陆鼎还真有点麻烦。
    俩人一配合。
    可不是一加一等于二那么简单。
    这也是陆鼎在跟董巡战斗时，不敢使用大威力术法的原因，他是真怕入不敷出，导致了【金鳌岛】镇压之力少了充足灵炁支援，而减弱。
    到时候苏长河一脱困，那就麻烦了。
    现在还好。
    苏长河依旧被稳稳镇着呢。
    先前苏长河还感觉，嗯，能抗，自从刚刚陆鼎突破登神，花开一瓣的时候，苏长河瞬间就躺了，被镇在【金鳌岛】之下动弹不得，全身上下都是裂缝，正在飙血。
    陆鼎走过去，看着被镇压的苏长河。
    “苏老头儿，我问你，董巡这次出来，带了几条龙？”
    看着陆鼎出现，苏长河明白，董巡估计是败了，死了......
    一时间，他心中难免悲伤。
    老哥哥你怎么就这么去了呀......
    他跟董巡的感情很深厚，俩人虽不是家人，但胜似家人。
    现在董巡身死。
    困境当下。
    原本最喜欢权衡利弊的苏长河，此时也硬气了起来，再不为活命，亦或者利益委屈求全，卑躬屈膝。
    “陆鼎，你想知道董老哥带了几条龙出来是吗？”
    陆鼎点点头：“你有条件？”
    苏长河笑的凄凉，状态惨烈，他艰难摇头：“没有条件。”
    “我只是想说，我不会告诉你的，我就是想让你难受哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........想杀，你就杀了我，想折磨你就上手段。”
    “打我是打不过你了，但我可以让你看一下，我这个昔日断尾求生的软骨头，在今天会有多硬哈哈哈哈哈.........”
    说到这，苏长河强提一口气，不顾【金鳌岛】的镇压，不顾强冲镇压带来的伤势疼痛大喊道：“老哥哥诶，你慢些走，咱俩从小到大都没分开过，你等等弟弟，这次，咱兄弟俩，也得一起走！！！！” 第872章 你牛逼，我是真没招了！    ......
    陆鼎想不通。
    这个时候你硬气上了。
    这个时候你硬气做什么呢！！
    都他妈最后一哆嗦了。
    老老实实交代不就得了吗？
    你还彰显上骨气了。
    折磨人这一块，他还真不会。
    没办法，唉。
    只能略微的展示一下了。
    抬手。
    巨大的铜殿铜柱轰隆隆立起，此乃【炮烙杀身】，也是【死身黑狱】强制抓取机制的主要提供者。
    被【金鳌岛】镇压到失去抵抗能力的苏长河瞬间被【炮烙杀身】抓取，捆在了烧红的柱子上。
    滋滋烫肉的声音的瞬间响起。
    苏长河一边惨叫，一边高呼：“啊！！爽！！！！”
    “哈哈哈哈太他妈爽了！！！”
    “有什么本事都使出来吧，别让我走的太过单调，不受一丝苦难的死去，对不起在下面等我的董老哥！！！”
    陆鼎面无表情的说道：“爽？那你可有的爽了。”
    扒皮，抽筋，【蛇虿蟾井】。
    【死身黑狱】主要合成技能【他睹具五刑】中的多种刑罚手段接连上场。
    割鼻，刺脸，笞打，斩首，砍脚......
    苏长河难以忍受疼痛而惨叫的同时，又亲眼目睹了自己受刑的画面。
    属于心理生理双重折磨。
    但这老东西。
    痛，他承认，所以会叫，而且是惨叫。
    但是他妈了个******，他不说啊！！！！
    各种手段轮番上场。
    人都快死掉了，连惨叫都是有气无力的。
    就这，他还是不说。
    陆鼎无奈，该说不说，他还挺佩服这苏长河的，这些个刑罚，要是落在他身上，且他如果没有【白蛇抖鳞】的话。
    陆鼎自觉得扛不住。
    毕竟，他又不是受过专业训练的人。
    都是从普通人成长起来的，没这个忍耐力。
    要是遭了这些罪，别说一句问话，你就说太岛是他炸的，他都承认，不止承认，他还能随机诬陷几个清白之人。
    但是卖国背叛大汉不行，吃饭不能砸锅。
    ‘一个’立场，要坚定，扛不住就死呗。
    陆鼎竖起大拇指，对着已非人样的苏长河：“你牛逼，我是真没招了。”
    “我见过骨头硬的，没见过你这种先软后硬，还能这么硬的。”
    “我服了，待会儿就送你去死，你不说拉倒，我自己去找，找到也拉倒。”
    陆鼎还不信自己以后一条龙都遇不上，第二圈这么大，找条合适的龙来凑数总可以吧，大不了就是以后花点时间。
    主要是他现在也给这苏长河带不出去，不然可以让刑行来慢慢炮制他。
    【死身黑狱】的机制就是，不疯魔不成活，不死不休，有我无敌。
    没杀至最后一个人之前，这玩意儿打不开。
    陆鼎可不想跟苏长河在这儿耗着。
    他还要回去迎接新城公测呢。
    估计时间都快来不及了。
    听到陆鼎称赞的苏长河，有些艰难的得意一笑。
    “嘿嘿，我.....我牛逼吧？别看.....别看我平常骨头软，但我软是软在软在权衡利弊，不是硬不起来，是我不想而已。”
    “杀了我吧，我这辈子死而无憾了，辉煌了那么多年，称王称霸了那么多年，我还留有血脉，陆鼎，冤冤相报何时了，你等我的孩子长大，到时候，他们会为我报仇的......”
    这俩老头儿忙活了这么久，那一汪水池精华中的‘孩子’，已经换过好几批了，他们早已经把之前的，顺着千岛泽放流到了江河湖海之中。
    等到来年，天生地养，自带炼神强者基因的孩子，就会出世，自然亲和力拉满，天赋拉满。
    到时候他们得知了杀死自己父亲的凶手之后，肯定是会给自己和董老哥报仇的！！
    听到这儿的陆鼎瞬间笑了。
    他还以为天要亡他呢。
    没想到啊没想到。
    他的笑容，在苏长河看来却是心底瘆得慌。
    虽然他了解陆鼎不够彻底。
    但他知道，以眼前之人的性格，突然露出笑意，那指定是有问题的。
    “你笑什么？！”
    陆鼎也不瞒他，双掌起抬。
    【丧门定年柱】和【披麻定时柱】，同时出现在左右两手之中。
    这是陆鼎难得给对手解释自己的手段。
    举起右手：“这，叫丧门定年柱。”
    再举左手：“而这，叫披麻定时柱。”
    “前者，中柱绝亲，绝后，绝运，凡是跟你有关系的，特别是血缘关系，全得出事儿。”
    “你刚是说，你有孩子，你孩子还会为你报仇对吧？”
    苏长河明显紧张的起来：“没有！我没有说！！！”
    他现在恨不得抽自己俩嘴巴子。
    真是陆鼎夸他几句他就找不着北了。
    谁能想到749的调查员，居然会有如此邪恶的手段？
    苏长河赶忙扯开话题：“那另一根呢？”
    陆鼎说道：“另外一根嘛，则是会让你感受到无尽的悲痛，饱受心理折磨，你试试就知道了。”
    还没等苏长河反应，还没等陆鼎自己把话说完，手上两根黑柱，对着苏长河就扎了过去。
    直接从胸膛之上，对穿对过。
    一股诡异的波动，当即荡开，顺着伦理关系，血脉延伸，顺藤摸瓜。
    悲凉从苏长河心中蔓延。
    恍惚间，他的思绪飘远，跨越时间和空间的限制，回到了苏家被灭的那天。
    黑云压顶之下，是屠杀，是惨烈的战斗。
    经过悲痛的艺术加工画面映入眼帘。
    身染黑烟狂笑，肆意，嚣张的陆鼎，和求饶，惨叫，哭喊的苏家人，形成了鲜明的对比。
    “爷爷，你为什么要抛弃我们！！！”
    “父亲，你为什么要抛弃我们！！”
    “太爷爷，你为什么要抛弃我们！！”
    “家主，你为什么要抛弃我们。”
    “您会回来的对吧......你没有抛弃我们对吧.....您会回来救我们的对吧........”
    如此画面之下，连连遭受酷刑，都不曾落泪的苏长河，在披麻定时柱的影响下瞬间爆哭。
    眼前画面转换，变成一个个遭受意外，仿佛死神来了一般，惨死夭折的少年。
    “没有经过我的允许，你把我生出来，让我背上血海深仇，你有没有问过我的意愿！！！”
    “我本应该无忧无虑的成长，都是你！都是你得罪了人，让我早夭！”
    “我想活！！我想活！！我不想死！！！”
    “你为什么不说，你为什么不交代！！！” 第873章 陆鼎破防，水泽精化里面有其他精化    ......
    接连的心理攻击之下。
    【死身黑狱】中的陆鼎飞起，来到苏长河身边，带着笑意，轻声说道：“哦对了，忘记告诉你了，他们.....到死都还在以为你会来救他们的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...........”
    逐渐加大的声音，在最后变成了狂笑。
    苏长河混沌的眼神清醒：“不！！！！！”
    “不要再说了！！！”
    “不要再说了！！！！！”
    谁受得了这个啊。
    每个人有每个人的软肋。
    比如董巡的软肋就是龙，至于苏长河嘛，家人勉强能算，至于为什么说是勉强，因为他更在意的是血脉的延续。
    现在陆鼎要断绝他的血脉。
    还要让他亲眼目睹自己是怎么家破人亡，汉京苏家，又是怎么覆灭的，自己以后的血脉，又是怎么夭折的，这比杀了苏长河还要痛苦。
    这一刻的苏长河，涕泗横飞，唾沫飞溅的骂道：“陆鼎！！你不是人！！！你这个畜生，畜生啊！！！！！”
    “你不就是想知道董巡带了几条龙吗！！！”
    “我告诉你，我都告诉你，他他妈就带了两条，就只有两条，都被你给弄死了，董家再没别的龙了，全留在汉京了！！！”
    “现在你满意了吗！！？”
    “畜生，你去死！！！！”
    说着说着，他张开嘴巴，就要来咬面前的陆鼎。
    但被陆鼎伸手在前，一把扣住了天灵盖儿。
    “你说他.....就只带了两条？”
    苏长河没有回话，只是一味的：“我要杀了你！！我杀了你！！！！你这个畜生！！我要杀了你！！！！我操*****的陆鼎！！我杀了你！！！”
    陆鼎扣着他的脑袋，一下又一下的撞在了烧红的铜柱上。
    砰砰砰砰......
    “回答！！回答！！！回答我！！！”
    砰！！！
    铜柱剧烈摇晃，直到苏长河身体上顶着那玉质淡青的骷髅脑袋，被从身体上彻底撞下来之后。
    陆鼎才停下了继续的动作。
    苏长河也彻底失去了动静。
    生命气息直接归零。
    【死身黑狱】传来可解开的信号。
    陆鼎深吸一口气，本以为是柳暗花明又一村，船到桥头自然直，结果，还是这个结局！！！
    八条！！！
    就差最后一条。
    陆鼎看着金手指上的收容信息。
    【收容怪物：青龙】
    【收容奖励：青龙沉香辇】
    【青龙沉香辇：可合成九龙沉香辇，青龙过天，乙木中日，排云过境，还复清明】
    简单来说，坐上青龙沉香辇，可驱散自身异常状态，再不济，也能保命吊一口气。
    算是弥补了一半，陆鼎没有强有力，对外恢复手段的小短板。
    【白蛇抖鳞】只能支撑他恢复自身。
    无法对别人使用。
    之前在千岛泽外，扯下一名炼炁士的手臂，再给他安回去，那都是小手段，小伤势，要是真正遇到了队友，亦或者朋友受了严重伤势的时候，陆鼎只能干着急。
    现在好了。
    再看另外一条。
    【收容怪物：白龙】
    【收容奖励：白龙沉香辇】
    【白龙沉香辇：可合成九龙沉香辇，庚金锐利之气，生于厚土，脱胎厚重，还生坚硬】
    换句话说，这玩意儿就是九龙沉香辇的车头，主打的就是一个硬！
    现在再让董巡试试，别说挡了，屎不给他创出来，都算他拉的干净。
    扭头看了一眼死于炮烙铜柱上，身躯已然化为焦炭的苏长河。
    陆鼎抬手。
    吸来他身上的储物工具。
    又收拢了先前，苏长河那些被他打碎的法器碎片，一大堆。
    董巡穷，那是因为他一身战斗力，都在龙上。
    苏长河富有，那是因为他一身战斗力，都在法器上。
    这老小子可是富的流油。
    虽然被陆鼎打烂了很多法器，但就算如此，他的储物工具中，依然有不少的备用法器。
    威力和效用，可能比不了他原有护身的那些，但武装一些登神啊，或者五禁炼炁士，那就是马桶镶金边，够够的。
    正好。
    陆鼎手下那些人，还差法器呢。
    这些东西正好给他们。
    至于这最好的玉骷髅头，陆鼎想了想：“非凡已经有灶王爷笏板了，星河有小时候税老给的吊坠。”
    “嗯！！给小白！！”
    至于陆鼎为什么不用？
    这玩意儿档次不够，他看不上，苏长河一个炼神修士，拿着这玩意儿都打不过他，已然说明了，这东西给陆鼎增幅不大。
    属于鸡肋。
    还占手。
    说到占手。
    陆鼎一边默默将这些东西收到红棺之中，一边嘀咕着：“也不知道什么时候才能爆个三头六臂出来，多几只手一起搓技能，自己不得战力起飞啊。”
    可惜，都是美好的想象，心中默默期待那一天就行了。
    解开【死身黑狱】，陆鼎气势激荡，直接震碎了挡在他面前，通往千岛泽地下空间的巨石。
    看到了其中景象。
    虽为地下，但是风景不错。
    走进去一瞬间。
    只是一眼，陆鼎的眼神，便自动锁定到了那一汪所剩不多的水泽精化上。
    “这是.....万年水泽精化吗？”
    情绪的波动逐渐起伏。
    陆鼎也是没想到，自己居然还有类似下秘境杀人夺宝的经历。
    结果开心还没过两秒。
    等陆鼎反应过来，这一汪水池精化里面，有其他精化的时候，他直接破口骂出了声。
    “畜生！！！！”
    “两个老畜生，两个老狗！！！糟践东西！！不得好死！！！！”
    “真是他妈的畜生，居然会对水做出这种事情.........我真是操************.....”
    哔哔哔哔......
    一顿电报发送，全是加密内容。
    亲切的问候着董巡和苏长河的祖宗十八代，特别是两人的母亲，你妈身体健康，你妈万事如意。
    也不怪陆鼎如此破防。
    这一汪水泽精华要是干净的话，至少能让他象征登神境的血莲，多开两片，甚至于三片！！
    剩下些边角料，留给非凡，展停舟，白鹤眠，等人，都是受益无穷。
    结果！！！
    结果被弄脏了！！！
    今天发生的这些事，一桩桩，一件件都在挑拨陆鼎的神经，搞的他火大。
    最后思来想去，陆鼎还是将这些水泽精化收起来，虽然用是不能用了，陆鼎心里膈应，但是可以卖啊。
    但陆鼎却是不会亲自上手。
    他恶心！！！
    正好，千岛泽外，那么多人等着夺宝呢。
    陆鼎转身离去，他要干两件事，第一，抓几个顺眼过来给这些水泽精华装起来，第二，剩下那些不顺眼的，想对他杀人夺宝的，全杀咯，骨灰都给他们扬咯！！！！ 第874章 摧枯拉朽，乱杀阵墙外的大景天下炼炁士    .......
    俩老头构建的千岛泽大阵外。
    由于战斗是在【死身黑狱】中发生的，余威没有传出。
    所以也就不存在，打草惊蛇，吓跑一群人的情况。
    众人还在亦如往常一般的等待。
    但相较于之前进去捡漏的心态。
    这些人，多了几分杀人夺宝的心思。
    他们本以为还会等比较久，毕竟千岛泽内，还有炼神境的存在呢，刚才那个小年轻进去，说不定会撞上炼神大能也有可能，到时候惨死泽内，让他们竹篮打水一场空。
    所以这些人，心中也没有抱着过于太大的希望。
    直到。
    陆鼎飞出。
    身影出现在视线之中。
    一道道目光火热的看向他。
    陆鼎对视目光，没有丝毫停顿的飞出了阵墙。
    阵外的这些人，瞬间飞起，想将陆鼎围困中间。
    道道声音开口说着：“小娃娃，过来！”
    “小子诶，交出你身上的宝物，我可饶你不死！！！”
    “今天.......”
    砰！！！
    有人话还没说完呢，陆鼎抬手一记【斤车之道】直接给人砍了两半。
    “废话这么多，那就你们先去死！！”
    突然的秒杀，一名五禁炼炁士瞬间死于眼前，如此画面，对于这些人来说，那是相当的震撼了。
    毕竟在场这些人的修为，最高的也不过只是登神而已。
    事情的严重性，在他们的认知中悄然上升。
    还没等这些人权衡利弊呢。
    陆鼎身后红棺大开。
    双掌平推而出，【票风之炁】包裹着花瓣仿佛刮过天地的沙尘暴一般飞出，席卷着面前的一切。
    花瓣在阳光下发射的颜色是美丽，是璀璨的，但是花瓣形成花海风暴，在空中翻飞的姿态和气息却是极其恐怖的。
    伴随风声而去。
    吹过江河湖海。
    直接范围打击。
    清风拂山岗，山崩地裂，树倒林摧，锋利的玄色花瓣，在光泽闪动之下，摧毁着面前的一切。
    轰轰轰.......
    宛如潮水一般盖去，无差别攻击。
    等到这些人，脑子里面有念头想跑的时候，已经来不及了。
    各式术法运起抵挡，各种法器闪耀神辉。
    结果就是，没有用，不好使！！
    直接干碎。
    跟碾豆腐似的。
    咱讲话儿了，陆鼎自己都是个越级战斗的狠人。
    现在他也到了对应登神一重的血莲一瓣境界，在场的这些人，最高的不过也是登神而已，陆鼎都不在意他登神几重，只要他是个登神，越级而战，同级无敌，陆鼎就能给他克的死死的。
    不搞什么虚的。
    范围招式直接覆盖！！！
    能挡一招，都算是英雄好汉了。
    跟李元霸对上裴元庆似的，挡一招不死者，老子放你一命。
    算是择优录取。
    但之前嘴臭过的不行。
    就这一下。
    从阵墙之外，横推出去几十万米。
    万事万物毁于一旦，崇山峻岭，化为平原，一句话，碾平了。
    惨死无数大景天下的炼炁士。
    惨叫声都吱不出来。
    别说全尸了，就连肉块儿都找不到几坨。
    最后的最后，别说，还真活下来了一男一女。
    虽然活下来了，但是状态都有些惨烈，皆是半跪在地，脸色苍白，身上染血。
    陆鼎飞过去。
    居高临下的对着这俩人，投下俯视的眼神。
    “不错，能接我随意一招，那就放你俩一命，跟我来。”
    互不相识，只是听闻过对方姓名的俩人，对视一眼。
    男人还在有些摇摆不定。
    女人直接起身跟随飞行。
    倒不是女人比男人聪明。
    而是因为，男人和陆鼎的同性别，用自然界的话来说，同性之间，是会产生竞争的。
    而异性之间，不管男女，弱势的一方，难免会出现下意识的慕强心理。
    男人紧随其后。
    俩人不敢说话，皆是被刚才陆鼎一招的威势，和出手不留情的杀人所震慑着。
    带着他俩飞到阵墙前。
    陆鼎环抱双手，一脚！！
    砰！！！
    董，苏俩老头儿构建的阵墙，轰然倒塌，破碎，开了个大洞。
    如此一幕，再令两人傻眼。
    “他到底是有多强？”
    “这可是能挡炼神的阵法啊，被他一脚就踹烂了，而且看样子，这还没使多大劲儿呢。”
    “要是早表现出如此恐怖的一出，谁还敢对你起心思啊。”
    再看一眼陆鼎的背影，和显年轻的侧脸。
    两人心中纷纷猜测着陆鼎的年纪。
    直到陆鼎转动眼球，在眼中，视角移动，而头不移动的情况下，投来目光，俩人瞬间低头，不敢直视。
    仿佛煌煌大日一般，刺眼！
    飞到千岛泽中心湖岛上方。
    陆鼎抬手，以【票风之炁】裹挟而去，一把掀翻中心岛，像丢垃圾一般，丢进湖泊深处，简单轻松，溅起千米水花，露出其下藏有水泽精化的洞窟。
    这俩人见到小半池子水泽精化，下意识眼睛都在放光。
    但随后又猛然收回，这可不是他们可以觊觎的东西。
    旁边有些煞星呢。
    陆鼎开口说道：“把这些东西，找个家伙事儿装起来。”
    俩人有些愣神。
    合着费了这么大劲儿，就为了这个？？？
    不是......
    你自己不能装吗？
    悄悄看一眼立于空中展露气势的陆鼎。
    好嘛，早就‘装’起来了。
    人在屋檐下，不得不低头，俩人默默地上去，开始盛装水泽精华。
    直到全部装完，摆了一地瓶子。
    女修展示着说道：“大人全都装好了，您检查一下？”
    陆鼎皱眉，眼底是升起的恶心：“不了。”
    “把东西带上跟我走吧。”
    他是连碰都不想碰一下。
    女修害怕陆鼎待会儿会杀人灭口，主动拿着东西开口说道：“大人，这水泽精化，乃是上品，估摸能有万年积累，但是其中略有杂质，小女子不才，通点儿炼丹之术，能帮大人提取精炼一下。”
    “不用精炼了，反正也不是我用，杂质不杂质的，问题不大，就是点儿人中白而已。”
    女修有些听不明白。
    她知道人中黄......
    不是什么好玩意儿，只是名字听着还挺有学问的。
    但这人中白又是什么东西？ 第875章 在金銮殿上动手，你以为你当个丞相，你就是个东西了！？    .......
    没敢主动提问。
    只能硬着头皮拿着东西跟陆鼎一起走。
    陆鼎在前方，俩人在后方随行，一路飞往大景王都。
    路上，女修没忍住悄悄问了旁边男人一嘴。
    “你知道什么是人中白吗？”
    男人摇头：“听都没听说过。”
    女人看着男人身上沾染的一些水泽精化，眼珠子一转，目光直勾勾的盯着男人的衣服：“可惜了这水泽精化。”
    男人顺着她的目光，看到了自己衣角上沾染的水泽精华，伸手蘸取就塞到了嘴里：“不能浪费。”
    女人眼看他中计，里面问道：“什么味道？”
    男人咂了咂嘴：“香，纯，腥！”
    目睹这一幕的陆鼎，差点没忍住笑出了声。
    女人有些挠头。
    “腥？？？？？”
    人中白.....腥.....
    白....白...
    难道！！！！！
    女人眼睛猛然瞪大！！
    瞬间远离了男人，往前面飞行的陆鼎靠近了些许距离。
    男人不太理解。
    刚想跟着上去。
    陆鼎和女人的声音一起在响。
    “不许过来！”
    “离我远一点！”
    男人：？？？？？？
    他一脸无辜，自己干啥了？
    你俩怎么一脸的嫌弃。
    直到飞回大景王都。
    男人都在和俩人保持距离。
    一路直行皇宫，没有一个人敢拦。
    俩人心中，也在默默猜测陆鼎的身份。
    难道是大景皇室天骄？
    可以前没听说过，大景皇室安家，有这一号人物啊？
    难道是青春永驻的老怪物？
    金銮殿内。
    此时，基本上，大局已定。
    对于安无恙储君的位置，虽然陆鼎不在，但代表陆鼎的傅星河，只是站在安无恙旁边，在场的这些人，压根儿就不敢说一个不字儿。
    但话又说回来。
    陆鼎现在始终是没有亲自在场的。
    他们虽然不敢说不。
    但是弯弯绕绕的，说安无恙现在还需历练，还是敢的。
    这不。
    殿上有大臣正在争论。
    “陛下，臣觉得，储君之位，非孝王殿下莫属，但现在孝王殿下，实在稚嫩，还需历练成长，心性暂且不谈，这修为.......”
    没有明说什么。
    只是把实话讲了出来。
    这就是事实。
    谁也反驳不了。
    就看那身为丞相的文思远，文老头儿继续说道：“臣觉得，不如先让孝王殿下，好好修炼，等待修为足够之日。”
    “再进行储君仪式，昭告天下！”
    “毕竟以孝王殿下的天赋，五禁修为不过几年而已罢了。”
    “陛下，您觉得呢？”
    “殿下，您觉得呢？”
    安无恙刚想反驳，傅星河及时就位，赵王摩拳擦掌，俩人时刻准备开团就跟。
    就在这时。
    殿外有人声，在安无恙开口之前传来。
    “你怎么不问问我怎么觉得！？”
    声音一响，安全感登场。
    安无恙闭麦，眼神看去声音传来的方向，期待着来人的表演。
    就见。
    陆鼎的身形从向下的台阶，逐渐走上。
    金銮殿这地方，象征着大景皇权的至高，毕竟以后这皇帝，是安无恙要做的，所以陆鼎多少还是得留点面子，没有直接飞来。
    等到他带人走进大殿之内的时候。
    手一招。
    金銮殿大门，尽数关上，砸的砰砰作响。
    陆鼎一出场，所有人瞬间瞳孔一缩！
    他们本以为陆鼎是有事去了，所以才敢明里暗里，不敢太过分的给安无恙使点儿绊子。
    当然，现在这种情况已定的局面，他们肯定是撼动不了安无恙储君之位的，也不敢起这个心思。
    他们想拖延安无恙储君之位的原因，是因为，想跟安无恙重新谈合作。
    避免安无恙直接当上储君，定下大局。
    毕竟他们也不想世家局面大洗牌。
    可谁曾想，陆鼎回来了。
    往前走，看着刚才开口，在这大景位极人臣的老头儿。
    “文相，你是听不到我说话吗？我问你为什么不问问我的意见？”
    文思远这位大景丞相，瞬间冷汗直流，后背发麻，硬着头皮说道：“见过陆太岁，您这不是刚刚来吗，我想问您，您先前也不在啊？”
    陆鼎看着他：“现在，我在了，你可以问我了。”
    文思远强颜欢笑的问道：“那，陆太岁，您觉得呢？”
    陆鼎回应：“我觉得你在跟我找事儿。”
    话音一落。
    砰！！！！
    金銮殿上，当着文武百官的面，陆鼎直接起腿，没有丝毫征兆，谁也不敢想他会这里动手。
    展露自己那与普通登神大同小异，有所差别的气势同时。
    只是一脚！！
    就将文思远这一把老骨头，踹的倒飞而去，砸塌一面黄澄澄的墙壁，掩埋于碎金乱石之中。
    谈？
    谈他妈什么谈，绝对的力量，代表了绝对的话语权，他说什么，就得是什么。
    “登神境！！！”
    “他竟然迈入登神境了！！”
    “怪不得他今天没来，原来是去破入登神了！”
    “五禁的陆鼎，已然有硬撼炼神的实力，他现在已是登神修为，那他的战力.......”
    文武百官不敢去细想。
    但这一刻，他们心中已然做好了决定，别说是让安无恙当储君了，就是让安无恙当皇帝，他们也没有意见。
    谁叫陆鼎支持安无恙呢。
    那碎金乱石之中，文思远狼狈站起，嘴角溢出血迹，他脸色愤怒说道：“陆太岁！！！这里是大景！！！”
    陆鼎压上去。
    先开口：“又如何？”
    “我知道这里是大景，我也知道这里是大景王都的金銮殿，所以我关上了门，现在我提前通知你，我要抽你脸，你敢挡吗！？”
    抡圆了手臂。
    一巴掌就抡了过去。
    啪！！！！
    打的文思远表情扭曲，往旁边踉跄几步，脸皮高高肿起，火辣辣的疼，这个疼，不止是在脸上，还在心里。
    但他却是不敢挡。
    陆鼎继续追上，再抡手臂，啪！！！
    “挡啊！！！”
    啪！！
    “敢挡吗！？敢躲吗？！”
    啪！！！
    “不是挺厉害吗！？”
    啪！！
    “不是大景文相吗！！？”
    啪！！！
    “给你机会你也不中用啊，硬气啊，挡啊！！！”
    啪！！！
    最后一巴掌，直接将其打到了皇位龙椅之下趴着，动都不敢动。
    陆鼎没有逾越迈上高台。
    而是站在下面，伸手指着龙椅下的文思远说着：“妈的废物，今天你在这儿敢挡一下，我会直接弄死你，再去灭了你文家。”
    “让你当个丞相，真以为自己是个东西了？”
    “你算个**！！！”
    转身看着众人：“包括你们也是一样！！！”
    “你们在打什么算盘，不止我知道，在场的所有人，都知道，今天我就把话放在这，安无恙的储君之位，在今天，在现在，必须落定！！”
    “你们支不支持他，不重要。”
    陆鼎对着皇位之上，早已被他打压过的景皇拱手，给足了面子说道：“有陛下支持他，有大汉支持他，有我支持他，就够了！”
    “我现在就站在这里，谁要是有胆，走出来，当着我的面，说一句，我不支持安无恙当储君。”
    “谁敢！！！？” 第876章 哦？压到减速带了？    ....
    文武百官鸦雀无声。
    其中倒是不乏有骨气的人，但是安无恙的身份和血脉，占据了天然优势，于情之下，这个储君之位，非他莫属，而且他还有孝王封号，在封建背景下的古代，忠孝之名，大过天际。
    那些有骨气的人，自然不会站出来否决安无恙。
    剩下那些墙头草有私心的官员。
    虽然不看安无恙的身份血脉的情，但是他们必须得看陆鼎这个肆意嚣张，背景和实力兼具的‘理’
    陆鼎扫视一圈：“没有人站出来是吧？”
    “那我就当你们都默认了。”
    “也不用签什么字据，我认得你们每一个人，但凡以后，谁要是再敢跳出来说一个不字。”
    “背信弃义，出尔反尔之人，必定杀于乱刀之下，各位，没意见吧？”
    陆鼎这话可不是空口无凭的发誓。
    他这是简单易懂的陈述句。
    有文相文思远的前车之鉴在哪里。
    众人也听得明白。
    今天，要么，不怕死站出来，要么就同意不能反悔。
    谁要是反悔，就杀他全家！！
    虽然陆鼎很少杀人全家，但他不是没杀过。
    也是一回生二回熟了。
    看到还是没有人敢站出来。
    陆鼎退到一旁。
    瞪了一眼趴在龙椅下的文思远。
    ‘你他妈给我等着，不多等，就一小会儿’
    随后看向傅星河，投去眼神。
    俩人之间的默契，瞬间让傅星河明白，自己该做什么。
    当即往后退去，悄悄开始了自己的工作。
    前方陆鼎对着景皇拱手：“陛下，陆鼎今日刚突破登神，气息还有些混乱，心魔还没有走干净，您千万别跟我一般见识。”
    景皇：.......
    嗯，可能是没走干净吧，你自己心里清楚。
    二两你要装半斤。
    不过主动给上的台阶，景皇又不能不走，当即以天子威严依旧的姿态说着：“嗯，陆特使，身体不舒服就先休息一下吧，来人啊，赐座。”
    椅子一端，还带着茶水。
    别人站着，陆鼎坐着，别人看着，陆鼎喝着。
    远离大殿中心，却依旧是众人注意力的焦点。
    龙椅皇位之上，景皇说着：“既然各位大臣，对无恙继承储君之位并无意见，那朕便宣布，既今日起，安无恙，便是大景未来储君，同时昭告天下，即日修建行宫。”
    文武百官齐齐弯腰行礼：“陛下圣明。”
    陆鼎满意，这就对了嘛，老老实实的多好，反正你们也抵抗不了，不要搞得非暴力不合作，这样大家都不好看。
    之后，随着公公喊出退朝。
    文武百官往外走。
    他们不是不想巴结陆鼎，主要是害怕。
    毕竟陆鼎脾气不好，这是大家都知道的。
    别到时候过去，马屁没拍到，反而是拍马蹄子上了。
    再说，以后拍安无恙马屁也是一样的嘛。
    安无恙跟着陆鼎一起往外走着：“这次你们多玩几天吧。”
    陆鼎无奈说道：“玩不了了，我今天就得赶回去，新城事情还多呢，我怕来不及。”
    “今天就要走吗？”
    安无恙虽然脸上没有怎么表现，但是语气中的失落，却是藏不住的。
    他本以为陆鼎还能见到他的储君仪式。
    见证他的风光。
    却不想陆鼎却是要这么快就要回去了。
    当上了这储君，虽然比原来当孝王自由多了，但活动范围也仅限是在大景。
    而陆鼎在大汉。
    两人还是见不到。
    之后的事情也多，局势混乱的新城，需要改革的大景，两人的下一次相见，遥遥无期，再见容易再见难。
    下一次见面就不知道是什么时候了。
    想到陆鼎的升级速度，安无恙忽然笑了，天地有风来，迎面吹拂着并肩往外走去的两人发梢飞动，安无恙说着：“下一次，你的名，应该会比你的人，先来吧。”
    陆鼎笑着：“肯定的。”
    “季风会带着我的名字，传扬天下，吹到每一个旧识身边，告诉他们，现在的陆鼎，有多厉害。”
    “虽然天下没有不散的宴席，但山水有相逢，我始终奔向更高的顶端，一山又一山，所遇风景皆是经历，人生匆匆，前行不停，没有人会是永远的第一，但我陆鼎，会永远成为第一。”
    “每一个向上攀登的后来者，都会听闻我的名字。”
    “海到无边天做岸，山登绝顶我为峰。”
    陆鼎看向安无恙：“不要为离别而感伤，要为下一次的相遇而期待，花开两朵，各表一枝，我们各自优秀，互相成就。”
    “生命的意义，在于不断往前，人生启程，祝我们永远在路上，他日顶峰相见，继续把酒言欢，于道各努力，千里自同风。”
    安无恙停在原地，亦如他留在大景。
    陆鼎迈步往前，象征他不止是离开大景，也是再次启程，续写辉煌。
    留下一句：“有事唤我，我会来的，我总会来的。”
    安无恙没有再说其他的，笑着挥手：“再见。”
    陆鼎头也没回，声音带着笑意：“是拜拜。”
    傅星河在跟上的同时，递给安无恙一份他刚刚做好的文件：“王爷，之后你可以把这个呈给皇上。”
    傅星河说完追上了陆鼎的步伐。
    安无恙原地翻开文件。
    【关于丞相制对于国家的危害】
    【取缔丞相的好处】
    【丞相取缔后的替代方案】
    这便是陆鼎送给安无恙的最后一份礼物，也是庆祝他成为储君的贺礼。
    那就是清除文思远，这个名为丞相，实为世家带头大哥的老鼠屎。
    既然他敢带头出来搞小动作。
    那陆鼎可不会惯着他，虽然小动作没有搞成，但杀人未遂，一样也是犯罪，根源不在于你杀没杀人。
    必须给他按死！！！
    避免自己走了以后，这人又搞出什么幺蛾子。
    至于之后，这文家剩下的人要怎么解决，陆鼎相信，有赵王辅助的安无恙，一定会处理好的。
    与此同时。
    刚出皇宫的文思远，还没来得及多走几步，心中盘算着回去之后，召集世家的人，共同商讨之后的对策。
    就在这时。
    听一声龙吟。
    ‘昂！！！！’
    文思远猛然回头，八龙拉辇而来，异象惊天，威势无双，散发着令人睁不开眼的金光，轰隆隆的，直接从文思远身上辇过，抖都没抖一下。
    咔嚓咔嚓的......
    辇上，陆鼎抖着缰绳，驾着龙辇：“哦？压到减速带了？” 第877章 邓老要上来了，但纸质留存报告被人拖时间了！    ......
    傅星河在旁边说道：“陆哥你这车，真不错，压到减速带都不抖。”
    陆鼎心情大好，随意接梗：“那当然了，我这车可是在*****上买的，质量有保证。”
    好嘛。
    这下轮到傅星河听不懂了，有这个软件吗？
    陆鼎笑的很开心。
    再抖缰绳：“驾！！！！”
    ....
    此时，另外一边，秋秘也收到了陆鼎任务完成的消息。
    人还没回来呢。
    秋秘直接电脑一开，开始写请功文件。
    陆鼎去往大景的这段时间。
    大汉发生了不少事情。
    其中最为引人瞩目，令大汉天下为之震动，甚至周遭的那些强国，强大势力，也纷纷投来关注的，莫过于，新城四季已然分明，混乱时间，重新归位的消息！
    一时间。
    各方云动。
    有派遣亲信弟子，考量注意此时新城动向，是否能完全复苏的。
    也有再次来捣乱，意图阻止大汉通过新城，向外再次发展的。
    更有新城本地，那些大隐隐于世，闻风而动，准备再次出山的。
    至此，公测将至。
    各地749，以及大汉各方城市势力，也在不断朝大汉高层发送着秘信，大汉至高殿堂内，随时会议不断，重复确定着各地区特派员入驻新城的事宜。
    亦如那时陆鼎猜测的一样。
    许多地方749，许多大汉地方势力，皆是带资进组。
    各自划分着新城的区域板块。
    由于上一次，大汉是死规划，慢融入，结果被人给搞黄了。
    这次，改变风格，直接就是狂欢！
    其他势力不是要搞事儿吗，不是要阻止吗？
    可以！！！
    直接魔法对轰，各种天才，精锐，强者，直接就是往新城派！！！
    并且，还不禁止良性竞争。
    但不能恶性内斗。
    只有最后剩下的，才是最适合管理新城的。
    眼瞧着新城地图上，一块又一块的地方，被各种颜色代表的地方749，以及势力瓜分。
    占据枯骨道，白岭，和半边娘娘庙的‘陆’字，在其中尤为显眼。
    毕竟大家都是一块地盘。
    唯有陆鼎，是两块半。
    偏偏还没法儿说，因为这是人家亲手打下来的。
    现在的新城，已然是乱成了一锅粥。
    但各地方来的特派员，强者，精锐，都是比较讲究的人，大家又是同一部门，就算是有人对陆鼎一个人占据两块半地盘不满。
    觉得太多了。
    他们也没有动手，亦或者搞什么小动作。
    听到陆鼎不在，这些人一个个的，不但不抢，反而还出手，帮着不在的陆鼎稳固着他两块半地盘内的安定。
    就一句话。
    “陆鼎回来之后，各凭本事，陆鼎回来之前，大家都是同事，互相帮助，有什么事等陆鼎回来再说，乘人之危，不是君子所为，丢不起那个脸。”
    真刀真枪的干，输了不丢人，大不了回老家。
    要是趁人之危的话，那以后会被看不起的，还在不在大汉做人了？
    对外可以无所不用其极，但对内，抬头不见低头见的，必须得讲究。
    很快。
    陆鼎带着八百调查员一起回到了汉京。
    至于安宁嘛。
    还得把她留给安无恙再用用，之后她会自己去往新城。
    落地汉京749总局。
    遣散八百调查员，让他们各自回去写工作报告，上交执法记录仪备案后，陆鼎带着傅星河来到税老办公室。
    其中。
    秋秘和税老已然等候多时。
    敲门。
    里面传来一声：“都那么熟了，还敲什么门，直接进吧。”
    陆鼎推门而入，看到了依旧喝茶的税老，和依旧写资料的秋秘。
    他说道：“再熟，也得有分寸有边界感嘛。”
    素质是基本要素，必须要保持。
    亲近也不是不请而入。
    陆鼎径直走到税老旁边坐下，接过税老手上的茶壶，又给税老倒茶，随后自顾自给自己冲洗茶杯，也来了一杯。
    牛饮下肚。
    “好茶。”
    税老哈哈大笑着：“老鹰茶被你喝出了龙井的感觉。”
    这才是亲近。
    陆鼎说道：“都说酒不醉人人自醉，喝茶也是一样嘛税老，喝什么茶不重要，重要的是跟谁喝，跟您喝，别说茶了，喝白开水都是天上少见，人间仅有的仙酿。”
    “还是你娃说话好听。”
    秋秘无奈，面对别人您老怎么不这样说。
    就跟陆鼎所说一样。
    说什么不重要，重要的是谁说的。
    秋秘插话：“请功文件，给你俩提交了，一路绿灯很快就能下。”
    “另外我还有几个好消息，你想先听哪一个？”
    陆鼎给秋秘倒上茶水：“您挑着讲。”
    秋秘喝着茶水，嗯，甜！！
    “第一个，现在新城气氛火热，各地749，以及大汉各处大势力接连入场，你回去就是无缝衔接融入其中。”
    听到这个消息，陆鼎心中想到。
    新城公测终于是开始了，自己留下的无妄后手，终于是要发挥出它真正的作用了！
    也不知道那人现在怎么样。
    陆鼎想到了无妄西部那要选领将的宇文龙渊，这么久一点消息都没有。
    也不知道是死了，还是在耐心修炼，准备卷土重来。
    陆鼎问道：“第二个呢？”
    秋秘露出笑容：“第三圈传来消息，白鹤眠已然突破至天察，云海后勤部部长，邓国福，已然提交报告，只等审核通过，就可以升入第二圈，另外还有燕非凡，皇甫凌云，两人境界都快了。”
    “我这边帮你操作了一下，留下了一些名额，这次回新城大胆干，之后我直接把他们都给你调过来。”
    这可真是好消息啊！！！
    但是。
    白鹤眠的突破，在陆鼎意料之中。
    张伟，陆鼎也有想到。
    他唯独没想到的是，燕非凡居然没有落后张伟太多。
    这就有点出人意料了。
    难道是有什么奇遇？
    还有邓老。
    这位帮助过陆鼎很多的小老头儿。
    恍惚间，他仿佛看到了邓税又再次刷新在了后勤处的样子。
    终于，又是要相聚了。
    陆鼎问着：“那税老的审核，什么时候通过？”
    “这个我就不知道了，但你可以打电话问问审查办。”
    陆鼎瞬间明白。
    当即拿出手机，拨通了审查办二院六部部长之一，薛开的电话。
    逐渐刀枪炮这一块。
    都是打出来的人脉！！！
    铃声都没响几声，对面接起电话。
    【喂陆鼎，怎么了，有事你说话】
    主打的就是一个效率和直接。
    陆鼎也没藏着掖着：“薛部长，我想问一下，第三圈邓国福的审核报告，现在是个什么情况？”
    【稍等，我这边查一下】
    那一边，薛开拿起办公桌上的电话，打去。
    没过一会儿他说道。
    【邓国福数据库的资料是没问题，但纸质留存报告还没显示归档和亦或者打回，待会儿我先打个电话，让他通过审核，等人上来之后，先上车后补票，然后我现在马上去查一下，经手的工作人员和流程，找找到底是哪儿出了问题，为什么数据库，档案室却没有，你看这样怎么样？】
    这些话，不免会让陆鼎发散思维去想。
    “为什么会存在数据库有，档案室却没归档，这种情况？”
    对面薛开回应。
    【从邓国福在数据库的资料来看，是没有问题的，全方位满足条件，至于纸质报告为什么没有归档，结合邓国福的年纪，和数据库里的资料来看，我个人猜测，应该是跟人有怨。】
    【被故意拖延时间了】
    【这是审查办绝对不允许的公权私用，对于这种害群之马，我身为审查办二院六部部长之一，一定会将其连根挖出！】
    陆鼎沉着脸，公权私用是吧，公报私仇是吧？
    真欺负邓老身边没人呢？
    当下情况，给陆鼎一种，留守老人，儿女不在，想去城里看望家人，结果半路被人为难的无力。
    想不得。
    陆鼎是越想越气：“薛部长，你在哪儿，我来找你，我有要事相商。”
    薛开是知道，也见识陆鼎的性格的。
    那是谁也不惯着。
    他知道，陆鼎想干什么。
    但陆鼎也听不得这些，劝阻的话，薛开想了想，在脑海中，确定着怎么做，才能最大程度的规避审查办的规章制度后说道。
    【待会儿我们在审查办一部大门口见吧。】 第878章 吃味的税老，希望邓老能看到陆鼎现在的成就！    ......
    挂断电话。
    陆鼎看向秋秘，虽然有些生气吧，但更多的还是期待。
    毕竟邓老要上来。
    陆鼎在这个世界，没有亲人。
    邓老，歪嘴大爷，税老，这些个曾帮扶过他的老人，每一个，他都在心里把他们当成亲人。
    而真正亲近的亲人相见，那份喜悦是藏不住的。
    更何况。
    陆鼎现在在二圈，搞的风风火火，威名远扬。
    他希望，邓老能听到，能看到他现在的成就。
    就好像年轻人在外面赚了钱，过年时，全款提了一辆e300，不对，以陆鼎现在的成就来说，应该是迈巴赫，风光回村。
    车标立起父亲的佝偻，座椅盛装母亲的拘谨。
    踩油门载着的不止是家人的团聚。
    还有少年意气和出人头地的骄傲。
    “秋秘，邓老有说他多久上来吗？”
    秋秘看他一眼：“这个倒是没说，不过.....”
    犹豫的话语突然一转：“我已经帮你问过了！”
    好嘛！
    自从傅星河性格做出改变以后，秋秘性格都变好了，现在都学会开玩笑了。
    陆鼎：.......
    秋秘继续说道：“他要等着白鹤眠他们一起上来。”
    “提交升入第二圈的报告，是给你的态度，但等白鹤眠，是给他的态度。”
    陆鼎笑着，他明白。
    不管是他也好，还是白鹤眠也罢，都是经受邓老照顾的孩子。
    不管孩子是落魄，还是发达。
    邓老在陆鼎心中的形象，从来都是，德高望重的。
    所以，一碗水端平，这才符合邓老的性格。
    陆鼎起身：“秋秘，能不能麻烦一下您，帮我做一下规划，在我账上划些贡献点出来，兑换一些邓老用的资源。”
    白鹤眠，不管他，年轻人，自己挣，俩人是朋友，陆鼎也不是保姆，授人以鱼不如授人以渔。
    陆鼎会给他舞台，给他机会，一切靠自己，出事他兜底。
    而邓老是长辈。
    孝敬长辈是应该的。
    如果不是当初邓老给的功法，后面给的那些资源，陆鼎不可能发展的这么快。
    滴水之恩涌泉相报。
    这向来是陆鼎做人的标准之一。
    秋秘回道：“当然可以，你先去忙，这些交给我。”
    陆鼎拱手行礼：“多谢秋秘。”
    再转向税老：“税老，那我就先去忙一下，快点把这边事情解决，我好继续之后的流程。”
    税老喝着茶：“去吧去吧。”
    茶水入口，不知怎的，以前都能喝出有点的甜的茶水，今天竟然有些酸。
    这小老头儿多少是有些吃味。
    等到陆鼎带着傅星河离开之后。
    房间中的气氛，瞬间安静。
    旁边的秋秘悄悄咪咪的打量着税老。
    税老瞬间投去眼神：“你龟儿qio啥子！？”
    秋秘赶忙收回眼神：“我....我干活儿了。”
    另外一边。
    审查办一部门口。
    陆鼎带着傅星河而来。
    薛开等候在此。
    见着陆鼎，他率先开口说道：“刚刚大致的查过了几下，心中有了大概的范围，切记不要冲动，最好交给我来处理。”
    “审查办和749的关系紧张，别让人抓了你的小辫子。”
    “放心，我是那种冲动的人吗？”
    陆鼎的反问，迎来薛开直勾勾的眼神，只有一个字，掷地有声：“是。”
    还有一句话他没说。
    ‘你当初冲动的，差点连我这个部长都想干’
    陆鼎懒得理他。
    三人一同走入审查办一部大楼。
    感受着投到身上的目光。
    以陆鼎现在的名气，在大汉虽然做不到天下何人不识君，在但汉京749，在审查办内，随便走到哪儿，只有他不认识别人的份儿，没有别人不认识他的份儿。
    一路弯弯绕绕，左拐右拐。
    来到一部中控执法记录仪留存记载室。
    薛开提交自己的权限，随口说出几个人的名字和时间后，就开始调取执法记录仪画面。
    “调一下，王亨，田魏东，周彪这几个人，昨天凌晨左右的执法记录仪留存。”
    很快。
    留存画面调出。
    从昨天开始看起。
    刚开始，还没有什么问题。
    直到将近早上。
    王亨那边拿到了一份资料。
    他打眼一瞧。
    “邓国福！！！？”
    再仔细一看，资料显示，来自第三圈。
    薛开及时开口：“暂停，切六号通道的监控画面。”
    大屏幕上，王亨的执法记录仪画面，和六号通道的监控画面分屏展示。
    就见王亨脸上表情复杂，似回忆，又似生气，一个人在那儿自言自语的说着：
    “你居然也会上来，你居然还想上来？”
    王亨冷笑着看了一眼资料。
    随后走向办公区，监控画面跟随，执法记录仪画面不断播放。
    中途再没说过一句话。
    但薛开在旁边做着补充。
    “在你来之前，我看过他的资料，里面有记载，他跟邓国福的恩怨。”
    “王亨之前，也是第三圈的调查员，他跟她姐姐是一队的，他姐姐是主调，他是辅调。”
    “当年第三圈曾爆发过一起，孽龙携江冲海事件。”
    “在那次事件之中，王亨的姐姐不幸牺牲，当时，邓国福是有救他姐姐的机会的，但同时，孽龙也在被人操控着冲海。”
    “当时的情况，面临选择的邓国福，无论是选择哪一边，都是没有错的。”
    “救队友是对，阻挡孽龙也是对，但危急的情况，只允许他先选一边，邓国福选择了阻挡孽龙冲海，而错过了救治王亨姐姐的最好时机，导致了王亨姐姐伤重不治。”
    孽龙携江冲海.....
    这不是他孽龙骨篆功法的来源吗？
    这个事情，陆鼎不止听过一遍。
    之前在第三圈时，当年操控孽龙冲江的俞尘，就曾复活在林尘身上。
    是陆鼎喊着邓老才给他解决的。
    没想到这么久的事情，居然还有连锁反应。
    陆鼎问着：“不对吧，当时没有其他人吗？怎么不叫其他人救，我怎么记得还有其他人在场啊。”
    他依稀记得，当时是去了不少人。
    薛开通过看过的资料给陆鼎解释：“当时确实有其他人，但情况比较复杂，俞尘操控孽龙携江冲海这个事件，最开始是王亨和他姐姐在调查的。” 第879章 谁再敢狗叫一句，惹我不爽，天王老子来了我也不给面子    .....
    “你也知道，那个年代，第三圈够用的强者不多，这并不能怪谁，实在是那个时候，我们本身也困难。”
    “巧妇难为无米之炊。”
    “而且王亨的姐姐，应该是爱慕过邓国福的。”
    “但事发危急，操控孽龙的俞尘，也是一方天骄，手段强横，如若邓国福不去挡的话，可能会出大事。”
    说到这时。
    画面里。
    王亨回到了办公室。
    手上邓老升入第二圈的纸质报告，直接往办公桌上一丢。
    旁边有审查办的同事刚想过来查看。
    王亨一把按住资料。
    “这份不用管。”
    同事有些为难：“王哥，这样不符合规定啊，到时候上面查下来。”
    王亨恼了：“上面查下来我一力承担，有什么事情来找我！”
    “而且上面这么久了都没查，不过是一个，几十年前升入第二圈可当天才的人，现在老了，升入第二圈，只能养老的老头儿，上面管不了他什么。”
    说着，王亨还看向那人：“你连这点情谊，都不愿意跟我讲吗？”
    “而且我也没有说，不给他归档，我这是没有现在给他归而已。”
    这种话都说出来了。
    两人之间，又不是一点交情都没有。
    青年最终只能咬牙作罢，转身离去，当做不知道今天的事情。
    看到这，陆鼎已经不用再继续往下了。
    “人在哪儿？”
    必须真实他！！
    薛开冷静的说道：“在办公室，现在是上班时间，他今天也没有外勤和任务。”
    审查办讲究的也是效率。
    早在刚刚画面足以确定王亨公权私用，恶意卡邓老入第二圈的文件时，薛开就已发出去了消息，查到了王亨的位置。
    争取待会儿能最快的将其控制起来，避免事情捅出来，闹出风波。
    毕竟这也算是审查办的丑闻。
    本应最为公正的审查办，居然会出现公权私用，要是让外面的749调查员知道，指不定要闹出什么事儿呢。
    大家在前面打生打死，结果后方，本应一切为公的审查办，居然在偷家。
    谁能不起火！？
    陆鼎笑着：“我很冷静，你动作倒是够快的。”
    “走，带我见见他。”
    薛开前面带路前往一部的某处办公室。
    此时。
    办公室内的气氛很是和谐。
    “王哥，换班儿之后一起去喝点儿啊？”
    王亨坐在工位上：“行啊，民族街有家小酒馆就不错，鸡爪特别好吃，下酒一绝。”
    “哈哈哈哈王哥，人家喝酒都是看酒好不好，只有你是看菜好不好。”
    王亨刚想回应同事的话。
    就听砰的一声。
    办公室大门，连带着门框一起掉了下来。
    陆鼎从外走进。
    薛开紧随其后，心中暗道，这就是你说的冷静？！
    众多目光瞬间被吸引了进来。
    只是一眼，他们便认出了来人的身份，包括王亨，也认识门口走进的陆鼎。
    还没等他们反应过来这是要干什么。
    就听陆鼎喊道：“谁是王亨！？”
    有审查办的工作人员，下意识去看王亨的方向，心中想着：“你是怎么惹到这位煞星的？”
    殊不知就是这个下意识的动作。
    陆鼎的身形，瞬间随着眼神，冲到了王亨面前。
    飞起一脚：“我***！！！！！”
    砰！！！
    王亨倒飞而去，审查办大楼这上上下下的用料扎实无比。
    但哪怕是这样。
    王亨也是被陆鼎一脚，直接悍进了墙里。
    扯下肩章，丢给傅星河拿着。
    陆鼎撸起袖子。
    抓起王亨的脚踝，倒拖着他就往外面而去：“走，这里不是说话的地方，换个地方，我替邓老跟你好好叙叙旧。”
    昏昏欲睡的王亨，终于是明白了陆鼎找他的原因。
    他是真没想到，陆鼎居然跟邓国福还有关系！
    陆鼎怎么会跟邓国福有关系呢！？
    他档次不够，身份不够，所以，陆鼎的很多信息，他没有权限知道。
    王亨本以为，虽然以前在第三圈的时候，邓国福对于他来说，就是抬头不得见其顶的高山。
    但他现在上了第二圈这么多年，早已是三禁后期修为，虽然职位，只是一个审查办的小职员。
    但这依旧不是第三圈最高只能是天察修为的邓国福可以比拟的。
    他完全可以随意拿捏邓国福。
    还想来第二圈？
    你等着吧，你好好等着。
    只要我还在审查办一天，我就必定不可能让你来到第二圈。
    殊不知，虽然邓老人在第三圈，但他曾经关照的小树苗，早已长成了参天大树，动物有乌鸦反哺，人有投桃报李。
    邓老能护着陆鼎。
    那陆鼎也能护着邓老！！！！
    “陆鼎！！这是我跟邓国福的事情，跟你有什么关系！！？”
    周遭那些审查办的工作人员，一个个倒也讲些义气。
    纷纷出声支援：“陆鼎，这里是审查办，你想干什么！”
    “我劝你不要乱来，你这样是坏规矩的！！”
    “陆鼎你过分了，你这是在逼我们拿下你！！”
    办公室中，四禁后期修为的小组长也是站了起来：“陆鼎.......”
    还没等他说话。
    陆鼎抓起旁边的椅子，对着倒地的王亨，就是猛砸几下，一顿暴揍。
    “我****，我喊一声邓老，那是我的长辈，你说跟我有没有关系。”
    “还有你们！别他妈一口一个陆鼎的喊我名字，听着烦，谁他妈认识你们是谁，我们很熟吗？”
    “我现在肩章都摘了，不服的上来试试！”
    陆鼎指着地上被打到蜷缩的王亨：“他做初一，我做十五，他能为他姐姐不分青红皂白的出气卡邓老的资料，我凭什么不能给邓老出气！？”
    “现在你们要管我了？”
    “现在你们要站出来了！？”
    “早干什么去了，就算你们之前不知道，现在知道了吧？我今天就把话放在这儿，谁要是再敢狗叫一句，惹我不爽，天王老子来了我也不给面子！！！！！”
    陆鼎了解邓老，知道邓老孑然一身，没有儿子女儿，更没有乱七八糟所谓的流言蜚语，就是一个很纯粹，将自己一辈子都贡献给了749给了大汉的小老头儿。 第880章 强者，就要狠狠地践踏弱者！（问道不朽）    ......
    虽然先前从薛开口中，知道了，这王亨的姐姐爱慕过年轻时的邓老。
    但陆鼎敢断言：“你不就是因为你姐姐不幸出了意外，所以怪罪邓老吗？”
    对于烈士，陆鼎很尊敬，所以他说：“虽然我为你姐姐的死，而感到惋惜，她是值得尊敬的。”
    “但这并不是你可以公权私用，卡邓老资料的原因。”
    “当年的事情我也知道一些，不管是选哪边，都有遗憾，都不完美，但选哪边都不是错！”
    王亨的情绪也上来了，挣扎着一边起身想还手一边说：“可他凭什么不能选我姐，我姐明明那么喜欢他！！！”
    砰！！！
    一脚，再次给爬起来的王亨重新踹翻：“我滚你妈的。”
    “你敢不敢认认真真的告诉我一句，邓老有没有一句，哪怕是半句，正面接受，或者模棱两可，接受你姐的意思！！？”
    王亨瞬间沉默。
    以沉默代替回答。
    没有。
    别说半句了，就是一个眼神都没有。
    从来都是干净利落的拒绝。
    正因为陆鼎了解邓老，所以他才敢这么问。
    而且749的职场恋爱，虽然没有强制规定不能出现，但在每个调查员的心里，这都是大忌。
    如果没有绝对的统治力，那两个人都会很忙，而且很危险，根本没有时间照顾家庭。
    这种情况下。
    很少有人会选择，跟同事谈恋爱组成家庭。
    陆鼎一路走来，遇到许多有家庭的749调查员，大多数人的另一半，都不是749内部人员。
    他再次提着王亨的脚踝：“既然没有接受，那同事始终就是同事，搞什么职场恋爱？”
    “加入749，就得有觉悟，749提供渠道资源还有机会，炼炁士只负责出人，749不会强制指派任务，但调查员自己接了任务，就应该有生死由命富贵在天的准备！！”
    “而不是像你这个by的一样，姐姐一死，就怪罪所有人，搞得好像是谁专门害她一样。”
    “不接受心意也有错了，在选择之中，没有选择你姐也有错了！？”
    “那要是选了你姐，孽龙冲海，造成灾难，死了成千上万人，是不是这个错，也要邓老来背！！！”
    “既然左右都是错，什么都是错，那凭什么就不能选阻挡孽龙！！！”
    “你要是真有那个气性，你怎么不怪罪别人？当时还有那么多人，你怎么没有怪罪救治你姐姐的医护人员！？”
    “你怎么没有怪罪阎王爷！！？”
    “你怎么会走749的飞升通道，来到第二圈？”
    “你应该硬气的辞职，展示固执的疯狂，偏执的和749作对，那我还能高看你一眼！！！”
    王亨被骂傻了。
    陆鼎一字一句都在戳他肺管子。
    “那既然选什么都是错，为什么不能选我姐姐！！”
    “因为邓老是调查员，吃着这碗饭，护国安民是职责！！！！”
    可能陆鼎做不到真正的大公无私，他脾气比较暴躁，有些时候会性情一下，但他尊敬每一个敬业职守，一心为公的调查员。
    也是因为这个原因，所以陆鼎才要不断的前进，不断的进步，以保证在每时每刻，都有不用选择，全部都要的实力和底气！
    靠山山会倒，靠人人会跑，一切只能靠自己！
    王亨沉默了，直接放弃抵抗，任由陆鼎将他拖了出去。
    薛开回头看着办公室里的其他人：“今天这件事，对外保密，内部你们随意，但不能掐头去尾，歪曲捏造，事后关于王亨公权私用的处罚通知，会上发内部网站。”
    说罢，他跟着出去。
    带着倒拖王亨的陆鼎，一路来到监管室。
    把人往角落中一砸。
    砰！！！
    陆鼎关上大门，手指骨节捏的咔咔作响。
    王亨靠在角落中的墙壁上：“你....你想做什么？！”
    “我有错，我接受处分，接受调查，轮不到你这个749的调查员来指手画脚。”
    陆鼎往前走：“我想做什么！？”
    “我想教训你。”
    “在办公室里，把你打的太惨，那是折审查办的面子，到了这里，你身为一个公权私用，公报私仇的审查办人员，你已经代表不了审查办了，你侮辱了审查办的公正！”
    “而我，现在同样也是公权私用，公报私仇的调查员，我也代表不了749，我连肩章都摘了，我代表的也只是我自己，我们两个现在是分别独立的个体，唯一不同就是，我比你强！！！”
    “在弱肉强食的自然界中，现在，强者，就要狠狠地践踏弱者！！！！”
    陆鼎直接冲了上去，刚刚口中的‘践踏’在此刻化为了对陆鼎下一步动作的预示。
    上去直接战争践踏起手。
    接大摆拳，接窝心脚，接大嘴巴子，接抱摔！
    接拿起审讯桌，就是拍！！！
    就是打，就是揍。
    看的薛开心惊肉跳的，之前的他，差点就成为了这王亨的前车之鉴。
    要不是他没有犯下大问题，及时悬崖勒马，坦白从宽，抗拒从严，也没有触犯陆鼎的底线的话。
    说不定，他比王亨还要惨。
    虽然当时的陆鼎，不一定能打得过他，但是薛开当时也不敢还手啊。
    现在的王亨，属于是想还手，也敢还手，但却没有还手的本事。
    全程被压制暴打。
    哎哟哎哟的惨叫着。
    最后实在忍不了开始求饶。
    “错了陆鼎，我错了，别打了，你要打死我了，求求你，别打了，我知道错了。”
    “错！？错你妈！？你早干什么去了！？”
    “你放心，我不会打死你的，你还有牢要坐，审查办的资源你吃着，审查办的身份你用着，丰厚待遇的背后，是知法犯法罪加一等再从重处理的严惩，在牢底坐穿之前，你先挨了我这顿毒打再说！！！”
    749调查员犯事儿，那是罪加一等，审查办作为监督749的部门，要是犯事儿了，还要在罪加一等的基础上，再从重处理。
    毕竟审查办的基础待遇，是比749调查员要高很多的。
    从工作性质上来看，749调查员等于销售，业绩好，才能赚的多，基础待遇也好，但跟审查办比不了。
    而审查办则是坐班，白领，没有什么提成，但基础工资高，这个身份说出去也更好听。
    所以，这么好的待遇给了你，你还要搞小动作，那你就等着遭殃吧！
    门外，审查办一部的部长快速赶来。
    薛开堵门。
    黑脸男人开口说道：“薛部长，还请让一下。”
    薛开没有说话，只是摇头。
    陆鼎有情有义，他薛开也不是白眼儿狼，上次陆鼎放他一马，今天就是天掉下来了，在陆鼎没发话之前，他也不会让！
    一部部长张青山语气加重：“我让你让开！！！！”
    气势就要爆发间。
    陆鼎一边擦拭着拳峰上的血迹，一边走出房间：“张部长，有什么话，对着我说吧。”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬再次送来的两个礼物之王，都会加的，感谢大佬 第881章 陆鼎的格局，错了就要认，挨打要立正！    ......
    相较于薛开这个同为审查办二院六部部长之一的同事。
    陆鼎一出来。
    张青山的气势直接爆冲开来。
    轰！！！！！
    白色的炁焰从张青山身上腾起。
    他开口质问道：“陆鼎，我想问问你，你这样是不是有点太过分了！！”
    “我是一部部长，你和四部薛部长，跑到我一部来，打我抓我一部的审查人员，还不跟我说。”
    “就算他是有错，他是违反了规章制度，但这种事情，是不是应该跟我说一下，让我知情，由我出手才对！！”
    “你们这样做，以后一部还怎么抬头做人，我还怎么抬头做人！！？”
    “一部还有威严可言吗！！！？”
    这个事情确实。
    主要也是事发突然。
    当然更关键的是，谁也不知道张青山会不会护犊子。
    所以薛开，和陆鼎俩人从心底里，就没打算通知他，先斩后奏，避免问题，才是最优解法。
    但这样做，有点不地道，也是真的。
    陆鼎并不是那种抬头嘴硬，有错不认，认了不改的人。
    傲气他有，比谁都傲。
    但礼貌和素质他也有。
    脸色认真：“对不起，张部长，实在事发突然，没有来得及通知您，这次他卡的人，是我在第三圈时，对我关照有加的老人。”
    “一生都贡献给了大汉，给了749。”
    “我实在忍不住见他受到如此委屈，给您添了麻烦，您说怎么样解决，就怎么解决。”
    陆鼎的态度，让张青山，仿佛一拳打在了棉花上。
    他是真没想到。
    陆鼎啊。
    这可是大汉解尸太岁陆鼎啊。
    刷新大汉越级而战记录最高含金量的绝世天才。
    按道理来说，别说是陆鼎这样的天才。
    就是往常那些，不同于普通天才的妖孽，那个个眼高于顶，傲气傲骨，缺一不可。
    就算是有错，撞了南墙，也是选择直接给南墙撞穿。
    虽然只是开口道歉，一句轻飘飘的话。
    不知道多少天才，因为说不出对不起三个字而扩大影响。
    现在陆鼎这样的人，居然会跟他道歉。
    还是以如此诚恳的语气。
    张青山的怒气瞬间消散了许多。
    但气势还没下去。
    他想看看，陆鼎到底是真的在给他道歉，还是故意装的。
    “你让我打一拳，今天这件事，就算了。”
    陆鼎站在原地，挺直胸膛：“来吧，张部长，别打脸就行。”
    旁边薛开有些着急：“陆.....”
    连陆鼎名字都没喊出，陆鼎便抬手阻止道：“薛部长没事的，错了就要认，挨打要立正，今天确实草率了。”
    说话间。
    张青山抬手成拳，凝狮子虚影，鬃毛燃火，一拳悍然砸向陆鼎。
    看陆鼎不躲不闪。
    眼看拳头就要打在陆鼎胸膛之上时，虚影消散，化作狂风，吹的陆鼎发丝飞舞。
    张青山的拳头，改换为掌，轻飘飘的按了陆鼎胸膛之上，点了一下。
    没有半点力度可言。
    “算了，就这样吧，我要的不过是你的一个态度而已。”
    “这件事，我们一部确实有错在先，不占理，你打他一顿合情合理，既然一个审查办的工作人员，在工作过程中，知法犯法，公报私仇，公权私用，那受到惩罚也是必然的。”
    “就如我在监控中看到你说的一样，他做初一，你做十五。”
    “但这种事情下不为例，如果你再发现了类似的情况，麻烦记得，一部还有我这个部长在，我不是死的，我更不会包庇任何一个人。”
    “我也不会跟某些部长一样，分不清局势，被别人的花言巧语蒙蔽。”
    陆鼎不躲不闪，这就代表了他的态度。
    张青山接受了。
    但在接受的同时，他也@了一下之前犯错的薛开。
    薛开皱眉：“你含沙射谁呢？你指桑骂谁呢？旁敲侧谁呢！！？”
    “你什么意思！？”
    张青山的话，着实，有点刺痛薛开了。
    “谁接话我说谁。”
    张青山抱手，陆鼎不懂也就算了，再说了，他也是749的人，你薛开搞这一出什么意思？
    薛开气势展开：“张青山，你是不是以为我不敢动你！！！？”
    张青山：“来啊，你试试。”
    他刚刚压下去的气势，又再次爆发。
    两人气势互顶。
    陆鼎站在旁边。
    轰的一下。
    气势爆发，黑烟瞬起，整个人仿佛炸开了毛边，双眼红光溢散。
    震的周围墙壁开裂，楼板下陷。
    “行了！”
    “都是部长，二位，给我点面子，别闹的太难看。”
    也是这一手，那压迫感扑面而来的感觉，让张青山，再次明白了陆鼎先前道歉的诚意。
    人家不是打不过他，就这气势，人家打他跟打小鸡儿似的。
    张青山收敛气势：“不好意思了薛部长。”
    随即看向陆鼎，只是一时间，他连称呼都换了：“陆太岁，里面......人怎么样？”
    陆鼎脸色缓和，展现点点笑容：“放心吧张部长，人没死，我只是打了他一顿。”
    “那就好，那你们先去忙？这边交给我来走流程解决。”
    “他大致犯的事情，我都知道了，你放心，保证公平公正。”
    陆鼎道谢：“那就多谢张部长了，今天这事，实在抱歉，下次，陆鼎亲自上门赔礼。”
    “不用不用，去吧去吧，我知道你挺忙的，你愿意给我这个面子就行。”
    陆鼎带着傅星河和薛开离去。
    张青山目送着，等到三人背影消失后，他才说：“要实力有实力，要天赋有天赋，还有礼貌，又懂分寸，这样的人，谁不想交好？”
    走进审讯室。
    被毒打后缩在角落的王亨，艰难的抬动高肿的眼皮，看着进来的张青山。
    “部.....部长，陆鼎.....打.....打我......”
    他还想告状。
    张青山脸色阴沉，顿时起火，抬脚就想再给这家伙几下，但始终没有落下去。
    “别说他打你了，我都想打你，但老子的职业素养，不允许我行私刑，你但凡是站在大庭广众之下，被众目睽睽所注意着，你看我抓你的时候，打不打你就完了！！”
    “你是真没脸没皮啊！！” 第882章 消费！！又名十万年白的举霞白！买了尝尝咸淡    ......
    张青山有些恨铁不成钢的说道：
    “当初你从第三圈上来，带着伤，一线调查员，肯定是不适合你了，我看你是身为稳固第三圈局势的老调查员，所以破例，把你选到了一部，而且待遇还比一般的审查人员高？”
    “你以为是你有天赋吗！？”
    “不！！！”
    “那是我当时尊敬你！！”
    “我觉得你是个老调查员，为大汉做了很多贡献。”
    “结果你现在反过来，对另外对大汉做了一生贡献的老调查员使绊子！？”
    “你怎么好意思的啊？”
    张青山伸手指着骂他：“你自己享受了这个身份的便利，结果反过来，你还要用你享受了便利后，更上一层楼的身份，去为难，另一个跟你一样的老调查员。”
    “我当初真是瞎了眼，才看上你！！”
    “一部最讲究公正，结果出了个你这么个害群之马。”
    张青山拍着自己的脸，啪啪作响：“我都没脸！！！”
    说罢，他唤来审查办工作人员。
    “把他给我带下去，包扎治疗一下，通知所有人，能来的，去大堂，不能来的，开视频会议，我要大堂会审，拿他当典型！！”
    虽然审查办的整体基调，是监督调查员，说的不好听，严格一点就是找调查员的漏洞。
    但在一部。
    张青山这个一部部长的管理宗旨，向来都是。
    如果犯错目标是那种为大汉抛头颅洒热血，立功为民的调查员的话，如果在其犯错不严重的情况下。
    睁一只眼，闭一只眼，还是可以的。
    毕竟法理不外乎人情。
    张青山死去的父亲，便是一名老牌调查员，后来对他很好的继父，更是一名为大汉多次立功的调查员。
    虽然后来也牺牲了。
    但在牺牲过程中，犯了一点小错误。
    按照正常情况来说，张青山的继父，能不能得到烈士称号，还两说。
    但当时的一部部长，选择了，睁一只眼，闭一只眼，这才让张青山的继父得到了烈士的名头。
    他也是从那时起，有了成为审查办的梦想。
    直到现在，他依旧保持着跟那位当时的一部部长一样的工作态度。
    法理不外乎人情。
    ....
    此时。
    一部大门外。
    陆鼎对着薛开道谢：“今天的事情，多谢了。”
    薛开笑着：“那你这是想让我谢你之前的放我一马？”
    陆鼎：“倒也没这个意思。”
    薛开迈步，往四部方向走着：“那就别说谢，外道了。”
    “有事打电话，我先回去工作了，咱们下次再见。”
    “行，慢点儿，下次再见。”
    旁边的傅星河，从头到尾目睹了一切，现在就剩他和陆鼎两人。
    傅星河开口说道：“没想到啊，这两位部长，竟然都是性情中人。”
    陆鼎点头：“这就是阎王好惹，小鬼难缠这句话流传的原因。”
    “底层的人，大家都是底层，没必要互相为难，上层的人，多数是从底层走上来的，也能共情，唯独中间不上不下的，事情最多。”
    “走吧，先回去，待会儿你去整理一下我们要带回新城的东西，我去闭个关，等我出来，我们便启程回新城。”
    傅星河跟着陆鼎这么久，按理来说，早已养成了一颗大心脏。
    可现在听到陆鼎说他又要闭关的时候。
    傅星河还是难免震惊的看去陆鼎：“陆哥，您又要突破了？”
    陆鼎摆摆手：“小突，小突，主要是现在有这条件。”
    他那么多的贡献点，不能留着啊，又不会产生利息，钱是王八蛋，用了还能赚。
    必须消费！！！
    他要好好尝一下，这第二圈天材地宝的味道。
    傅星河已经麻了。
    修炼破境对于陆哥来说，怎么就那么容易呢。
    一天一个境界。
    您这样的修炼速度，还让别人怎么活？
    紧迫感在傅星河心中蔓延。
    他得快点儿修炼才行啊。
    不然得话，他都不说跟上陆鼎的步伐，至少得看到背影吧？
    不然怎么打好辅助。
    突然间，傅星河觉得，有个燕非凡这样的竞争对手也挺好的。
    至少俩人可以换班倒。
    一个人辅助陆哥，另外一个人就抓紧时间去修炼。
    安宁也可以解决一些辖区内的事情。
    挺好。
    不然的话，光靠一个人，那是真一点也看不到陆鼎的背影。
    三个人分工合作。
    傅星河心中，才能说有一点看见曙光前路的机会。
    当下。
    两个人分头行动。
    傅星河去清点东西，顺便去补办了他便宜师父龙老跟随一起前往新城的手续。
    陆鼎则是开了个闭关室的包间。
    沙发上一坐，打开749内部app，登录自己的信息。
    开始购物！
    有钱！
    必须消费！！！！！
    页面一拉开，看的陆鼎眼睛都花了。
    【太明玉参，地宝排名第十六】
    【价格：15000贡献点】
    【功效：云游太明玉完天，吸仙雾，纳仙气，见仙境，本心通明】
    “太明玉完天，这不是三十六重天之一？”
    陆鼎想了一下。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    继续往下看。
    【请仙茶，地宝排名第八】
    【价格：27000】
    【功效：请仙品茗，得炁东来，贯炁八方】
    “请仙人喝茶？”
    “有点儿意思。”
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    最后，陆鼎余额里，还剩不少。
    现在保底足够。
    他必须得看看上档次的东西。
    结果，没翻几页，陆鼎就看到了一个老熟人。
    【举霞白，又名十万年白，地宝排名第三】
    【价格：40000】
    【功效：举霞而起，天路迎接，窥漫天星斗，纳漫天星气】
    陆鼎：.......
    “隔这儿套娃呢！？”
    “千年白，万年白，现在又是举霞白，大萝卜还能有这么多说法，也是没谁了。”
    但既然都是老熟人了。
    不就是啃萝卜吗？
    陆鼎啃过不少呢。
    有钱，买了，必须尝尝咸淡，看看怎么个事儿！！！
    好了。
    随着支付成功，陆鼎积累的那些贡献点，包括这次出使大景的贡献点，一起清空。
    包里还剩了些四位数的零头。
    虽然不够他用，但等邓老上来，完全够给邓老吃成大胖老头儿甚至还用不完。
    在天材地宝送来的路上。
    陆鼎对于本次突破行动，默默在心中做着规划。
    “至少能从花开一瓣，突破到花开四瓣，登神四重，说不定还能往上争取一下！”
    一天至少连破三个小境界，这是什么概念！？
    飞一般的感觉。
    一般人，就算用这么多天材地宝，他也做不到陆鼎这种程度。
    但陆鼎不是一般人。
    因为他就没关过！！！
    陆鼎抬手掐诀，开始调理着自身状态，就好像饭前洗手，解裤腰带一样，以最好的状态，准备吃饭！！！
    这个，这个，还有这个。
    【天人合一】【守亥凝真】【炼精化炁】还有【金鳌岛】随时准备照应，启动启动启动！！！！
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王，加加加，都会加，我记着呢。 第883章 花开两瓣，登神二重，毁灭神性！    .......
    等待身体状态来到最好，购买的天材地宝也到了之后。
    陆鼎签字收货。
    第一时间，便打开了装有举霞白的盒子。
    其他的可以不用看。
    这个必须得看看怎么个事儿。
    盒子一打开。
    瞬间霞光流露，清香喷薄，令人口齿生津。
    定睛一看。
    哇塞！！！
    好大一根....萝卜......
    陆鼎：........
    “这他妈不还是原皮吗！？”
    “你都身价四万了，怎么还舍不得换身皮肤！！？”
    但话又说回来。
    这举霞白，虽然外表是个大萝卜，但细微处，却满满的都是小心机。
    白，不是一般的白，而是类似珍珠那种，带着美感的白。
    温润的触感质地之下，细看，是一道道细小的脉络，勾勒出玄妙，自带美感的天然花纹，全是细节。
    伴随着观看角度的转换，还能隐隐看出不一样的美妙花纹。
    伴随着清香入鼻。
    深吸一口。
    香，醇！
    要不是想利益最大化，等到亥时，触发【守亥凝真】被动的话，陆鼎现在就想来上他一大口！！！
    算了算了，不看了，越看越想吃。
    看完了举霞白，陆鼎又打开了装有请仙茶，和太明玉参的盒子。
    该说不说，这俩的卖相，可比举霞白好太多。
    根根分明，宛如银针一般，上粗下细，毫毛清晰的茶针，安静的躺在玉盒之中，通体碧色，其中流露浓翠精华，带动薄薄雾气萦绕自身，淡淡茶香，令人心旷神怡，不浓烈的同时。
    独特的气味，又让人记忆深刻。
    相较于常规茶叶开水的冲泡。
    请仙茶，只需要使用者本身，以灵炁化液，冷萃即可。
    都不说茶叶好坏。
    就说冷萃这一方法，相较于常规热水冲泡，冷萃出来的茶水，香味会更加明显，而且苦味会淡特别多。
    就是比较耗时间和麻烦。
    但并不是所有茶叶都适合冷萃。
    像绿茶，这玩意儿冷萃出来，那....喝了根本夹不住，窜，库库窜。
    现在的陆鼎，最不缺的就是时间，等到亥时，他还有大把时间呢。
    拿出购买请仙茶，附赠的茶具，倒入茶叶，调集灵炁。
    【傲雪凌霜树】显化在陆鼎背后，寒气时刻准备着。
    但就在这一瞬间。
    陆鼎卡了。
    愣在原地，呆呆的看着自己手里凝聚的灵炁。
    黑色的........
    而且还不是经典黑。
    是那种黑红黑红的。
    这....这玩意儿泡茶能喝吗？
    陆鼎不禁有些沉默。
    暗红色的茶水，跟下了毒似的，这卖相.......
    但也没有别的方法可以替代，毕竟这东西的说明上就写了，必须用使用者的灵炁。
    将就这样吧。
    管他妈的。
    独一无二，喝的就是一个新鲜。
    没见过暗红色的茶水吧？
    我也没见过。
    注入液化的灵炁，以【傲雪凌霜树】释放冷气，进行冷萃。
    再查看太明玉参。
    这位虽然在三种天材地宝中，最为便宜，但是卖相却是最高的。
    须，结，干，仿佛是以最为标准，最具美感的数值排列布置。
    如冰的透明，渐变牛奶的白色，参干之中，盘悬着宛如年轮一般。
    细看之下，又仿佛白色星云搅动，其中云雾盘旋间，造型变幻，仿佛‘白’玉京。
    真是大自然的鬼斧神工。
    陆鼎不禁说着：“就这卖相，你才应该值四万。”
    时间一分一秒的过去。
    亥时很快到来。
    陆鼎一口吃下太明玉参。
    温柔的药效走过身体，带动着【孽龙骨篆】运转，又瞬间上头，冲到了陆鼎的天灵盖儿，从囟门直射苍穹，开天窗，见仙境。
    仿佛在瞬间。
    陆鼎看到了那太明玉完天，琼楼玉宇，仙姿留影，仙雾搅动。
    【守亥凝真】默默发挥着作用，荡开了玄妙的波动，【天人合一】契合天地，引得仙雾涌来，钻入四肢百骸，陆鼎周身窍穴打开，呈旋涡状，贪婪的吸食着这些仙雾。
    【孽龙骨篆】在他体内，将运转功率，发挥到了极致。
    仿佛转子发动机的心脏，在此刻，迸发着迈向极限的嘶吼。
    就看一只只细小的孽龙，以陆鼎的细胞为卵，以陆鼎的心脏为床，在其中孕育破壳，又被心脏顺着血管经脉，泵到了全身。
    十只，百只，千只......
    如果能拿显微镜看的话，就会发现，原本陆鼎红色的血液，在此刻，因为弱小孽龙的游向全身，逐渐有了一丝宛如液体黄金，石油一般的粘稠黑色。
    不显脏。
    更显高贵，高雅，神秘。
    别人都是金肌，玉骨，血如汞。
    到了陆鼎这儿变成了，肉似琉璃，高雅，骨若青铜，神秘，血如墨，仿佛岁月留下不会褪色的痕迹，代表了永恒的强势，拥抱黑暗，便是最终的归途。
    此刻，随着【孽龙骨篆】的转化自身细胞，取代传统登神境的血莲，在陆鼎身后悄然绽放开了自己的第一片花瓣。
    第二片，也渐渐松动。
    如果说，花开一瓣，登神一重的时候，陆鼎登神境的神性，还不明显的话。
    那现在，花开第二瓣的时候，陆鼎神性的特质，呼之欲出。
    暴虐，死亡，杀戮，黑暗，崩碎.......
    看似杂乱的成分，却是没有一道是斑驳的，全都精纯无比。
    合在一起，它们代表的，唯有毁灭！！！
    血莲，绽开了第二片花瓣，登神二重，成了！！！
    眼看太明玉参的药效将尽，陆鼎对着面前冷萃好的茶水，掐动手诀一指。
    瞬间茶水翻滚。
    水面冒出水泡，破碎之下，有烟雾飘起。
    凝于面前而不散开。
    直到将陆鼎整个人彻底笼罩。
    眼前画面一改。
    高山之巅，棋盘一方，陆鼎端坐，一览众山小，眺望远方，有紫气东来，仙人乘风云归落。
    看不清面容。
    执棋白子，先手落定。
    啪！！！
    与陆鼎前世所会的围棋不同，这个世界由于大汉的文化强势，并没有围棋传入国外，经过改进后，黑子先落的规矩。
    依旧是白子先落。
    但取消了座子制。
    棋盘上，看似仙人落下棋子，实则棋落的瞬间，一门惊天法术，席卷风火，搅过万水千山。 第884章 下棋斗法，落子天元，天人合一！    ......
    棋盘之上，比拼的是棋艺，但又不止比拼棋艺。
    仙人落子后，打量着陆鼎。
    他很好奇，为什么眼前这个少年，看一眼自己就不看了，都没有什么情绪波动。
    正常来说，仙人，哪怕不是本身，只是以形式出现，都必定能引得目光才对，目光中还得带有向往。
    却不想，陆鼎压根儿就不怎么看他。
    有什么好看的。
    又看不清。
    要是能看清，陆鼎早就看了。
    净整这些没意义的。
    不如研究研究下棋。
    看着仙人落子棋盘。
    陆鼎拿着黑子。
    “下棋我可能整不过你，但你要比法术......那你可算是撞上了。”
    想着。
    陆鼎提子，直接就往天元按。
    仙人模糊的真容下，顿时情绪万千？
    不是你会下棋吗？
    上来就落天元，你看不起谁呢？！
    你先走一步，你还落天元，你这跟让我一手有什么区别？
    妈的，臭棋篓子！！！
    太过分了！！
    要不是因为有药性在这里，仙人转头就走。
    落子天元，伤害不大，侮辱性极强，也太看不起人了。
    今天必须让你尝尝我的厉害！！
    念头刚落下。
    啪！！
    陆鼎定子儿。
    天元一落，天地大同，不扯别的，就是帅！！！！！
    只是瞬间，天地明明没有什么变化，但就是能感觉天地不对了。
    仿佛包容万千的天地瞬间有了中心，那便是陆鼎所在的位置！
    这一子，名为【天人合一】！！！
    仙人嘎一下就僵那儿了。
    手里的白子儿是捏了又捏。
    怎么都落不下去。
    丝毫不吹牛逼，就算他是仙人又能咋的！？
    仙人有【天人合一】吗？！
    第一手，仙人身上，就被抽出了仙炁，贯入到了陆鼎体内，他背后花开两瓣的血莲再次显现。
    陆鼎也在此时，开口说出了第一句话：“愣着干嘛，落子啊。”
    仙人瞬间感觉到了压力。
    硬着头皮落下一子。
    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
    攻伐之道，牛逼！！！
    陆鼎没有犹豫，靠着天元旁边，横着落了一子。
    啪！！！
    【斤车之道】
    春来我不先开口，哪个虫子敢作声！
    比攻伐？！斤车之道，无物不斩！
    咔的一下，仙人头顶华冠，瞬间掉落，化为灵韵仙炁，投入陆鼎体内的同时，在他头上聚现出了华冠一顶。
    仙人瞬间大汗淋漓。
    简单来说，慌了。
    啪！
    下一子，金光起北海，正气荡九州。
    防御！？
    陆鼎落一字。
    【金！鳌！！岛！！！】
    轰！！！
    棋盘都抖了几下。
    就一下。
    给仙人干的，身上特效都没了，去哪儿了？
    当然是转到陆鼎身上去了。
    刚刚仙人慌了，现在仙人急了。
    落定第四子。
    身躯万丈，万法拈来。
    纵有狂风平地起，我亦乘风破万里！
    法！相！天！地！！！
    陆鼎表情认真，这不是就来活儿了吗！！？
    你真是撞上了！
    不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。
    落子定中原，一子定江山！
    法！天！！象！！！地！！！！！
    咔....咔咔咔咔咔......
    棋盘开裂，天地变色，双瞳如日月悬挂苍穹，黑日，血月。
    仙人仿佛遭受重击，整个人瞬间爆退倒飞了出去，一身华光仙霞，瞬间黯淡，尽投陆鼎胸怀。
    茶还没喝呢，仙人扭头就跑，他怕再晚一步，自己要被扒光。
    丢脸！
    丢大脸了！！！
    按照正常流程来说，一般的炼炁士，跟他对弈，他赢棋之后喝下茶水，根据对面表现，给予仙炁，助其成长。
    结果！！
    今天遇到挂了。
    棋，看不懂。
    法，也看不懂。
    陆鼎坐在原地，看着开裂棋盘上四子成列的黑棋。
    他还有三十六天罡法之一的【震山撼地】没下呢，还有【山河社稷图】没下呢，还有【死身黑狱】没下呢，还有.......
    怎么就跑了呢。
    不过别的不说，这请仙茶的性价比是真高，从仙人那儿得来的仙炁，直接将陆鼎的境界，从花开两瓣的登神二重，推到了花开三瓣的登神三重半。
    差的不多，就能到四重。
    他还有个举霞白没吃呢，要是吃下去，上个五重应该问题不大。
    “看来以后有钱了，得多买点请仙茶。”
    “这东西好，花小钱办大事儿，性价比拉满，只要两万七。”
    幻境褪去。
    陆鼎面前摆放着暗红液体的冷萃仙茶。
    “还好他没细看，直接就跟我下棋了。”
    端起茶杯。
    既然仙人无福消受，那就自己来吧。
    一口喝下肚。
    舒爽，清凉，好喝！！
    其实请仙茶本身效用并没有多强，只是它能引来仙人投影罢了。
    通俗易懂来说，算是一个药引子。
    请仙茶漱口。
    大萝卜一拿就是啃，就是吃。
    咔嚓，咔嚓，大口嚼咽。
    化作最为甘甜的汁水，浸润五脏六肺。
    药效之浓郁，搞得陆鼎出气喷吐的，都是药雾，撑的周身窍穴自行大开，药雾带着黑烟从其中喷薄而出，笼罩着整个陆鼎。
    令他瞬间感觉有些飘飘然。
    整个人好像飞起了一般，云游在天际星河之中。
    直到看见天路，陆鼎一路飘然往上，大有举霞飞升的感觉。
    但是！！！
    谁家举霞飞升是带着黑烟的？
    而且细看之下，那黑烟中一道道缩小版的孽龙虚影游动着，随着孽龙骨篆的本体虚影一起，盘旋在陆鼎周身，引得黑烟滚滚的朝天路盖去。
    越往上。
    漫天星斗便是越亮。
    洒落星力，由陆鼎全盘接收，境界在此刻松动开始涨幅。
    破镜登神四重，花开四瓣，只在顷刻之间。
    一往无前，根本不带停的。
    陆鼎向上走天路，不停。
    他的境界向上涨幅，也不停。
    直到跻身漫天星斗之间，看那南北星辰相拥而来，环抱于他，尽情洒落着星芒。
    北极星悬于头顶，绽放自身异彩，燃尽了！！
    吃吃吃，孩子吃吃吃。
    【孽龙骨篆】运转到极致，跟陆鼎一起疯狂吞食着星辰之力。
    渐渐的，陆鼎的灵炁之中，开始带上了点点碎星光芒。
    由于他的灵炁显化为黑。
    碎星光芒一出现，仿佛漫天星斗，无边星河，流转于陆鼎经脉窍穴之内，游走于四肢百骸之中。 第885章 登神五重境，一个晚上，还一个奇迹（问道不朽）    .......
    境界也在如此变化之下。
    提升至了花开五瓣，登神五重。
    直到快要涨到登神六重，血莲第六片花瓣蠢蠢欲动之时。
    这种涨幅才堪堪停下。
    遥望天际，漫天昏暗。
    周天星斗，尽纳陆鼎体内。
    盘旋星云，以做银河。
    孽龙在其中带着它的崽子们遨游，一会儿排成大字型，一会儿排成人字型。
    为陆鼎提供着源源不断的毁灭力量。
    现在的他，一招一式间，宛如天罚，司职毁灭，不问前因，不管后果，专为毁灭而存在。
    星辰之力的炸裂，融入灵炁，代表了摧枯拉朽。
    好用先不谈。
    这玩意儿帅啊！！
    黑色灵炁搭配碎星点缀，逼格瞬间就上来了。
    这是于大众所不同的小众美感。
    当大家的灵炁，多数是无色无形，少数，是五行五行，亦或者其他颜色的时候。
    陆鼎的灵炁，不止是高雅深邃的黑，还带着小心机碎星闪闪。
    那要是这样搞。
    以后陆鼎可要多多的使用，自己的大威力轰杀术法了，必须展示自己独一无二的灵炁。
    收敛心神，消耗完最后一丝药力。
    陆鼎意识重回肉身。
    看一眼手机上的时间。
    早上七点三十二分。
    什么叫效率。
    这就叫效率。
    昨晚不到九点开始，早上七点半结束。
    三株天材地宝，一个晚上的时间，八万多贡献点，换来一个飞跃四境，从花开一瓣登神一重，到花开五瓣，登神五重的境界。
    这就是奇迹！！！
    堪比一晚上赶完一个暑假的作业。
    就陆鼎这个修为回新城，一般的封神，他都能不给面子。
    太牛逼的封神不行。
    越级而战，境界越高，越难达成。
    不过这也足够令人刷新认知了。
    陆鼎起身，精神抖擞。
    走出闭关室。
    傅星河依旧等待着。
    “陆哥，已经全部安排完毕，该打包的打包，该装车的都装车了。”
    原本站在一旁，跟着傅星河一起等待的龙老目光瞬间投来，打量着陆鼎。
    “陆特派，您这境界......我现在怎么有些看不懂了呢。”
    他认真投入注意力。
    却是感觉，仿佛被陆鼎吸进去了一般，伴随着一股诡异的波动，旋转着，让龙老感觉自己身份置地于旋转的星云之中，无法自行抽身。
    直到陆鼎盖敛自身气息：“小有突破。”
    话一出，龙老才能脱困。
    就见他冲到了旁边，扶着墙，跟他的名字一样，学起了龙叫。
    “呕......呕......哎哟我呕........我不行了呕........”
    陆鼎第一反应是想笑。
    但突然，他后知后觉的想到了忘清歌，这姑娘好像就能让人呕吐。
    之前曹英可是遭了大罪的。
    只是跟忘清歌说了几句话而已，结果就吐的生活不能自理。
    自己到了登神五重这种境界，才有的特性。
    忘清歌，竟然在身处第三圈时就有了。
    简直离谱。
    傅星河在旁边有些疑惑：“师尊您这是怎么了！？”
    龙老一边摆手，一边呕吐着断断续续的说道：“我着了陆特派的道，被他的自身流转的韵势所影响了呕.......”
    傅星河不明所以，看了一眼陆鼎：“我怎么没有感觉到。”
    龙老这老头儿呢，平常的时候，心眼子也比较直接，开口就是：“你境界不够，实力差的太多，连察觉陆特自身韵势流转都做不到，所以不会陷入其中。”
    傅星河：........
    他沉默了，您其实不用这么直接的。
    这次陆哥到底是突破到了什么境界！？
    都带着如此不可直视，不可感受的恐怖韵势了。
    心中好奇，但是他没问。
    拿出瓶装水拧开给龙老：“您先喝点水缓缓。”
    龙老接过水灌了一口后，舒服很多的说道：“好....好多了。”
    “陆太岁，您这韵势流转太霸道了，看都不能看，以后您跟人对敌，我都不知道您的敌人，该怎么面对你，又谈何出招。”
    陆鼎也是没想到，自己身上又叠了一层buff。
    这回到新城不是乱杀！！？
    宝宝杯，欺负小学生，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。
    在他面前，全是老弱病残，走的康庄大道，平的不能再平，没石粒啊。
    “回去找些人试试就知道了。”
    “走！！出发回新城。”
    陆鼎往前走。
    傅星河跟上说道：“陆哥，还有一件事。”
    “什么事？”
    “您往前走就知道了。”
    走过拐角。
    就见前方大广场内，之前随行大景的八百调查员，来了大多数，排列整齐，静静等候着。
    随着陆鼎出现。
    这几百名调查员齐齐喊道：“愿与陆太岁一同前往新城，受太岁驱使！！”
    别看八百调查员没有全部到来。
    是其他人不想来吗？
    并不是。
    这八百调查员，多是精英，各方牵扯，他们不是陆鼎，做不到想什么就干什么那么洒脱。
    所以有些人来不了。
    但来的了的这些人，也是一个个鬼精鬼精的。
    就陆鼎展示的统治力来说。
    再加上新城现在公布出来的情况。
    跟着陆鼎，那就是简单直接的建功立业，平乱新城。
    他们跟着陆鼎走过大景，他们清楚，就陆鼎的战斗力和天赋而言。
    其他的什么特派，强者，拿什么跟他比！？
    虽然这些人也是天骄，但在陆鼎这个绝对妖孽的人面前，甘愿做小，又何尝不是一件美事呢！？
    陆鼎看着这些人。
    其中不乏熟悉面孔，刑行等人。
    虽然陆鼎现在实力是够了，但是他手下辖区的调查员，还是有些不够用。
    现在这些之前跟他随行过大景的调查员，一补充，简直就是如虎添翼。
    全是四禁五禁的，到了新城，那就是摧枯拉朽的泥石流，指哪儿打哪儿，打哪儿占哪儿。
    压根儿不带失手的。
    虽然他们当个对于陆鼎来说，可能帮助比较弱，但是拧在了一起，跟陆鼎简直就是双向奔赴。
    陆鼎弥补顶尖战力，他们弥补精兵强将！
    缺一不可。
    那还扯啥了！？
    “既然各位看的起我陆鼎，没什么好说的，我只能跟你们保证一点，去到新城，建功立业，大展拳脚！！！”
    “但有个前提，还是跟咱们之前出使大景的规矩一样，一切得听我的，我的规矩才是规矩！”
    列队方阵，齐齐回应。
    “愿受太岁差遣，忠心不二！！！”
    甚至都不用陆鼎说，他们必须得听陆鼎的，让不听都不行，出使大景，他们完全就是躺赢。
    逢战，陆鼎必是首当其冲。
    别人家都是小弟冲杀，大佬看热闹。
    陆鼎这儿是大佬冲的比谁都快，乱杀对方小弟的同时，给对方大佬提起来吊锤。
    有这样的机会，能跟这样的人，傻子才会不听他的。
    陆鼎没有废话：“出发！！！！”
    “目标，新城，娘娘庙！！！”
    目前陆鼎手下，已有枯骨道和白岭两块地盘，娘娘庙他靠着凶名能有一半。
    既然现在兵强马壮，那还修整什么修整，直接去给娘娘庙全盘接收！
    打完了之后，将就车，一起把战利品和物资拉回白岭。
    直接狂欢开始，像他妈癌细胞似的，前期不好控制，后期控制不了。
    直接扩张扩张扩张！！！！
    新城，我他妈回来辣！！！！
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢君身红尘大佬送来的礼物之王，已经五个礼物之王了，感谢大佬，等我把前面大佬差的加完，我就给你加。 第886章 等陆鼎回来和他碰一碰！    .......
    汉京的列车往哪儿开，往新城。
    那家伙，一整辆列车拉的满满登登。
    鬼知道秋秘给陆鼎塞了多少东西。
    与此同时。
    新城。
    风云搅动，风雨欲来之下，是压抑的平静。
    各地方各区的特派员，都憋着那新官上任的三把火呢。
    整调各地区的749。
    收拢谈话各自下属区域内家族势力，强者散修。
    清理各地区闹事的刺儿头，和妖魔鬼怪。
    看似闹的挺大。
    但大家都知道，这还只是前戏而已。
    无妄还没动作，除去大汉以外的其他国家，势力强者，还没光明正大的登场动手，宣战。
    大家都在等一个机会。
    一个能彻底点燃战火的火星！！！
    包括，这特派娘娘的庙的特派员，佘飞，登神四重，来自大汉一百零八个自治区中的静河自治区749。
    乃是当地749里的天才魁首。
    排在大汉地区单位最末尾的自治区，并不是因为它弱，所以排在了一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，之后。
    而是因为自治区多，这样念起来好听。
    除了一京的汉京，和二城的将城是含金量毋容置疑的以外，其他的地方，都是鱼龙混杂，强弱差距大，也不够团结。
    而这其中，最为离谱的就是一百零八个自治区。
    有些自治区，人都找不出来几个，自治区内，修为最高的也不过只是五禁左右罢了。
    而有些自治区，封神一抓一大把，藏龙卧虎的。
    自从佘飞，到了娘娘庙以后，基本流程是没怎么改变的，收编娘娘庙本地调查员，进行精简和裁员，跟娘娘庙本地势力谈话。
    其中就包括，这娘娘庙区域最为出名的势力，杀生娘娘庙。
    虽然杀生娘娘庙，有跟娘娘庙749正面抗衡的实力。
    但因为有陆鼎这个特派员，在新城搞的风风火火，是为前车之鉴，所以人家也就没有对佘飞这个外来特派调查员极其带来的静河749调查员，特别抗拒。
    万一也是个一言不合就动手狠人呢，毕竟有登神修为呢。
    不过也没有多友好。
    就一句话。
    现在这边半个地盘，归陆鼎所占，杀生娘娘庙倒是想跟您合作，也愿意听您的差遣。
    可陆鼎实在太过强势。
    现在他不在，万一娘娘庙对您表示了臣服和愿意配合，到时候陆鼎一回来，娘娘庙夹在中间，里外不是人。
    您得先跟陆太岁那边谈好。
    只要您谈好了，娘娘庙随时愿意臣服和配合。
    除了娘娘庙以外，那被陆鼎杀了杀了两位太保的猛追堂，也是这般说法。
    ‘猛追堂之前跟陆太岁有误会，现在冒然臣服配合您，到时候我们跟陆太岁的误会还没解开，万一他回来了，看见我们居然在冒犯他的基础上，还投靠了别的特派员.........’
    好嘛，个个在于情于理之下，都能站的住脚。
    不是每个特派员，都像陆鼎这样合理合法不合规的。
    而且也不是每个特派员，都能有无法无天的底气。
    更何况，对面还是陆鼎这个最近在大汉声名大噪，刷新记录的解尸太岁。
    佘飞仔细一想。
    他们如此顾虑倒也正常。
    但话又说回来。
    虽然陆鼎战力强横，根据749内部消息得知，陆鼎已然在出使大景的过程中，突破至了登神，更有斩杀老牌登神炼炁士，和炼神强者的战绩。
    可佘飞他没有亲眼见过，他始终是不太相信的，觉得可能没有这么直接，说不定有外在因素的干扰呢。
    搞得好像他自己不是天才一样。
    正因为他是天才，他才明白，五禁击败登神和斩杀登神是不一样的。
    刚入登神就等杀炼神，是做白日梦的。
    他多多少少是有点不相信，陆鼎能有这么牛逼！！！
    本来为了娘娘庙的管理效率，他应该是早就要将，陆鼎所占的那一半娘娘庙夺回来的。
    以他的手段，和他带来的那些原静河749局的强者来说，对付陆鼎手下白岭，枯骨道那些调查员，不会太简单，但也难不到哪儿去。
    但是！！
    大家都是749调查员！！
    我是天才，你也是天才，那么好，我等你，咱俩碰一碰，我赢了娘娘如数归还不说，你还得倒贴点给我。
    我要是输了，打道回府！
    都他妈输了，地盘都没了，还谈什么特派不特派的。
    趁早回家得了。
    如此，佘飞便一直在等陆鼎的归来。
    背地里，猛追堂堂主薛恨，找到了杀生娘娘庙的庙祝，两人共同商议着，接下来该怎么办。
    之前薛恨因为手下太保接连死在了陆鼎手上，所以想对陆鼎出手，结果，他才刚刚准备联合娘娘庙。
    陆鼎就打出了面对无妄成员围攻，一人几乎全灭对方的豪华战绩。
    后面更是回到汉京，做出了，薛恨这辈子想都不敢想的事情。
    到这里，他基本就已经没了和陆鼎作对的想法了，更别提什么对付不对付的。
    他唯一担心的就是陆鼎从汉京回来之后，会不会像踢死路边一条一样，一脚踢死他。
    现在好了。
    佘飞来了！！
    也是特派员。
    虽然特派员也是人，人和人之间，就有高低之分。
    但是总能制衡陆鼎一二吧？
    到时候他再从选择之中，坚定投诚陆鼎，这样一来，就能显出自己的诚意，还能化干戈为玉帛。
    至于投诚佘飞！？
    别闹了，薛恨又不傻，虽然陆鼎和佘飞还没正面撞上，但就冲这佘飞，因为他们的三言两语，就准备先和陆鼎碰碰再说。
    他就不如解尸太岁。
    要换做陆鼎的脾气，管你这哪儿了，今天既然通知了，你就得给我做出决定，要么跪下活，要么躺下死，少他妈扯那些没用的。
    只有这样的人。
    才配压他薛恨一头。
    杀生娘娘庙内，摇曳的烛光，拖拽着扭曲的神像倒影。
    那一身白裙，半点泄露春光的女孩，盘坐神像之前，露出白皙的背部，背对着薛恨。
    “薛堂主，您又来了。”
    薛恨看了一眼那洁白无瑕正对着他的背部，眼中没有一丝一毫的欲望波动。
    只有对于陆鼎这个人，这个名字，这个在他脑海中盘旋形象的恐惧。 第887章 我要是看不起你的话，我会告诉你，下一秒，你会躺在那儿    ......
    “颜庙祝，我来，是想和您说一声，以后猛追堂和杀生娘娘的合作，恐怕是要告一段落了。”
    “那位陆太岁眼睛里容不得沙子。”
    “他出使大景一行，闹的风风雨雨，更是展现出了我此等层次，无法触及的力量，为了保险，希望您能理解我.......”
    杀生娘娘庙，开头两个字，就已经确定了这地方的邪门儿。
    此庙传承，与陆鼎在第三圈时，击杀的傅韵，有着异曲同工之妙。
    都是以‘杀’变强。
    只不过说，傅韵的更简单直接，偏向于最纯粹的本能和吞噬。
    而杀生娘娘庙，则是要复杂许多。
    而这个‘生’，除了暗地里自由狩猎以外，更多的，便是猛追堂这个涉黑势力的提供。
    被称为颜庙祝的女子，倒也不像经典剧情中的，一味看不清形式的恼羞成怒。
    而是认真点头：“我也有差不多的想法。”
    “杀生娘娘庙，必须暂时收敛，至少得等陆鼎和那佘飞之争，落下帷幕再说，谁输谁赢，决定了杀生娘娘庙以后的行事作风。”
    薛恨表面上没说什么。
    但暗地里，却是在心中说道。
    我虽然不喜欢陆鼎，还跟他有仇。
    但是结果，我从来没有怀疑过。
    佘飞，凭什么能比得了陆鼎！？
    要手段没手段，要心性没心性的家伙，空有境界和实力，做749下发的任务还行，在当下自由度如此之高的新城中，这种人，不堪大用。
    当然，佘飞，倒也没有薛恨所想的这么一文不值，要是真这样的话，静河自治区749，也不会让他过来。
    主要还是看跟谁比。
    两人意向统一。
    薛恨当即拿出了账本：“那这个，应该暂时销毁吧？”
    “以后，如果有再合作的机会，我们再重新写。”
    “避免互相出卖，颜庙祝，您觉得呢？”
    女人同样拿出账本：“如此甚好。”
    话落的瞬间。
    女人手上的账本燃起火焰，薛恨手上的账本，寸寸崩裂。
    两人再无沟通。
    薛恨转身离去。
    等他走后。
    女人翻手，再次拿出了和先前一样的账本。
    “薛堂主，谁也不是傻子，且不谈，手段狠辣的陆太岁，就是他那手下辅调兼秘书，来自汉京望族傅家的傅星河，不是省油的灯，我们所做之事，或许细节之处，因为处理的干净，能瞒过他们一二。”
    “但要想一点尾巴都不被抓到是不可能的，如若被抓到，到时候，我便只能拿出账本，牺牲你了。”
    另外一边。
    走出杀生娘娘庙的薛恨，同样从怀中掏出了他刚刚明明已经粉碎的账本。
    “女人，终究是差点脑子，销毁账本，不过是掩耳盗铃，你的那本销毁了，我的这本还在，到时候我主动给陆鼎递上账本，当做把柄投诚，再反咬你一口，为陆鼎整体收服娘娘庙，做贡献。”
    “那于家于妙音，卖父求荣，断尾求生，我薛恨又何尝不会！？”
    一想到于妙音算计了自己父亲于啸，给陆鼎递上投名状，现在拿下枯骨道和白岭的建设权开发权，还有749向下的代理话语权。
    薛恨羡慕的眼睛都红了！
    他是跟死去的太保关系不错，心中也有义气尚存。
    但报仇讲义气，总不能和找死划上等号吧？
    他自己又没有招惹陆鼎。
    这边薛恨刚刚回去。
    另外一边，娘娘庙车站。
    列车缓缓进站停稳。
    车门打开。
    红底黑面的皮鞋一步踩出，孽龙金章，出现片刻后，稳稳盖压在地。
    傅星河的声音响起。
    “陆哥，现在娘娘庙的另一半，被来自静河749的佘飞所掌握，这个人还挺讲究的，哪怕是另外一半被我们掌控，拖延了他娘娘庙清一色的进度，他也没有趁您不在，对娘娘庙动手。”
    “您看.......”
    陆鼎：“这人还不错，值得给他点面子，可以摊开了来讲。”
    当然，给面子是给面子，对于囊中之物的娘娘庙，陆鼎必定不可能让一分一寸。
    大家各凭本事良性竞争呗。
    傅星河在前面带路：“陆哥，您这边走。”
    陆鼎往前而去。
    随行他的这六百多调查员。
    一半留守列车，一边跟随前去。
    直至压到了娘娘庙749大门前。
    既然别人讲究，那陆鼎今天也就不破门了。
    眼神示意。
    傅星河上前告知身份，门岗通报。
    不出片刻功夫。
    就见佘飞，及娘娘庙749局长，副局长，以及佘飞带来的一众静河自治区749调查员齐齐飞出。
    双方互相打量。
    娘娘庙749一方，收敛气势，看不出深浅高低。
    反观陆鼎这一方，除了陆鼎和傅星河以外，身后那从汉京随他而来的调查员们，个个气势展开，没有丝毫收敛了。
    咱讲话了。
    他们只是服陆鼎而已，毕竟亲眼目睹，就俩字儿，牛逼，没的说。
    但这些可都是天才，那一个个就算没长傲骨也有傲气，更是来自汉京。
    除了陆鼎他们会发自内心的抬头看以外，看其他人，全是以鼻孔看人。
    就是猖狂。
    典型的什么样的人，带什么样的兵。
    这一幕，让娘娘一方心惊不已。
    “这个是四禁，这个也是四禁，这个是五禁，这个也是五禁，好多五禁，甚至比四禁还多。”
    “这随便提一个出来，都跟咱们局长差不多了。”
    “今天不会动手吧！？”
    “应该不会吧......”
    “这要是动起手来.....咱们怎么打？？？？？”
    “局长和副局，两个人分摊两个五禁，特派员有陆太岁对付，那些个随佘特派员而来的强者，就算可以牵制一百个五禁，咱们也得面对.......”
    “一百个五禁一百个四禁！？”
    “你的意思是，我们，要打一百个五禁和四禁！？？？？？”
    这句话落在龙老耳朵里面。
    他有些不爱听。
    咋的！？
    不拿老头儿当人看！？
    “咳......”
    咳嗽一声，修为展露，横压全场。
    得，废了。
    本来自信满满的佘飞，以为自己阵容豪华，陆鼎在新城这么久，手下可用之人，早已被他摸清楚了，在他面前上的了台面的，除了陆鼎一个人以外，也就只有白岭的两个局长。
    结果。
    今天再一照面，这才多久？
    全是可以上台面的。
    三百多个！！！！
    这都不是台面了，这是排面，站成一排的排。
    此刻，除了跟陆鼎单打独斗以外，其他的任何道路，佘飞都没有丝毫胜算。
    想到这里，他率先开口。
    “陆鼎，听闻你天资卓绝，恰好，我在我们当地，也略有名气，不知能不能讨教一二！？”
    鉴于他之前还算讲究，陆鼎语气柔和：“当然可以。”
    伸出一根手指：“我可以让你先出手的前提下，接我一招，站的住，我就算你赢。”
    佘飞有些上火：“我是在好好跟你说，你这样说话，是不是有点太看不起我了。”
    陆鼎摇头：“我要是看不起你的话。”
    他目光搜寻找了一下，看到了旁边角落的垃圾桶。
    陆鼎说着：“我会告诉你，下一秒，你会躺在那儿。”
    .
    .
    感谢问道不朽大佬送来的又五个礼物之王，明天继续加更，今天有些卡文 第888章 娘娘庙749局长，李志存，判处死刑，立即执行！    ......
    佘飞顺着陆鼎的目光和话语声看去，看到了垃圾桶。
    脸色越发严肃。
    “那我倒是要见识一下，你是怎么让我下一秒就躺在那儿的。”
    双手拉开架势，神性和气势一同喷薄。
    进步抢攻！！！
    抬手以指点出。
    看佘飞的手指，在瞬间仿佛玉化，骨骼纹理从内到外，生长到了皮肤之上，带着阴冷气息，直去陆鼎眉心之中。
    却看陆鼎动也不动。
    直到那手指稳中眉心，传来的感觉，却是空洞，没有实质。
    佘飞脸色一变喊道：“残影留形！！！”
    这种手段很是简单，极致的速度和精准的灵气操控就可以做到。
    别说登神了，就是对于一般的天察来说，这都是小意思。
    当然越简单的东西，越难。
    当下佘飞震惊的点在于，如此简单的手段，他竟然没有第一时间看出，而是在命中之后通过触感才知道的。
    残影消散，陆鼎不知道何时已后退了一步。
    抱手依旧，提腿，原地拧身，悍然出腿，带起狂风一阵。
    亦如他刚刚所说的一般。
    让佘飞先出手。
    啪！！！！
    一脚。
    宛如钢鞭一般抽去，携带浓烈黑炁，附带点点碎星，快准狠的抽中了佘飞侧身肋骨，看人影遭受巨力，偏飞而去，带着骨裂之声，重重的砸进了垃圾桶。
    溅起各种垃圾，纸巾，塑料袋，漫天飞舞。
    在如此画面之下，佘飞脑袋插在倒下的垃圾桶里。
    手脚耷拉在外，动也不动。
    跟随他而来的静河调查员们赶忙冲上去。
    “佘特派！！？”
    “特派员您怎么样！！？”
    “佘飞！！！？”
    将其从垃圾桶中拔出。
    就见佘飞瞪着双眼，空洞的看着天空，他不是晕了才没回话的。
    而是遭受到了严重的打击。
    在那一瞬间，巨大的贯穿力道，带来的疼痛，让他有种在恍惚中被长矛从一边侧腰插进，另一边侧腰贯出的感觉。
    爆肝，碎骨，手下留情。
    他是收集过陆鼎资料的，法术多种多样，就连最简单的腿法，如果陆鼎没有手下留情的话，他完全可以用上他那可以划出月弧的法术。
    以如此力道。
    再加上【月弧踢】佘飞可能会被直接踢爆开，在空中散架，解体。
    同样是登神，而且陆鼎还是刚在大景突破的登神，这才两三天，自己可是登神四重......
    差距怎么就这么大呢.....
    自己不是天才吗！？
    怎么说躺这儿，就躺这儿了。
    反应不过来，抵挡不了，承受不住，好疼......
    但相较于肉身上的疼。
    佘飞更感觉，没有挨打的脸，在此刻是火辣辣的。
    中招的地方是肋骨，但心脏却是一抽一抽的。
    都是一个部门的。
    虽然不是一个地方单位的。
    但是一脚给人把道心干碎了，陆鼎觉得，这样还是不太好。
    佘飞在他没回来之前，还算讲究。
    所以，陆鼎走上前去。
    瞬间，那些围拢在佘飞身边的调查员们，当即护着他，质问陆鼎：“你想干什么！”
    “你已经赢了！！没必要做的这么过分吧！！？”
    “大家都是一个部门的，用不着补刀吧！！我们不是敌人！！”
    陆鼎摇摇头：“放心，我不会对他做什么的，我只是想跟他说句话。”
    佘飞回转空洞的眼神，就这么被扶着看向陆鼎。
    就听陆鼎说道：“其实你不用这样子的，以后可以多注意注意新城的动向，然后你就会发现，天才只是见我所需要的门槛。”
    “只有天才，才能站在我面前。”
    “你已经很强了，只是我更强而已。”
    佘飞：.......
    他更难受了。
    但相较于之前的眼神空洞，现在的他明显有了情感波动。
    佘飞问着：“那你之后能把朝边自治区的金阙打一顿吗？”
    陆鼎有些不解但尊重。
    “看情况吧。”
    佘飞起身，但站不直，肋骨还疼：“行。”
    他又补充道：“在你回来之前，我就想好了，和你公平一战，我赢了你把这半个娘娘庙还给我，我输了，我退出剩下娘娘庙，把剩下半个娘娘庙，拱手送上。”
    “虽然今天有些仓促，但你的实力，我认可了，我的实力也不配和你同台而争。”
    “以后娘娘庙归你了。”
    “解尸太岁，名不虚传。”
    佘飞说完，拱手抱拳。
    陆鼎并不缺素质，回以一句：“多谢。”
    剩下就没什么好说的了。
    佘飞被搀扶着转身离开，带着人去到娘娘庙749中，开始收拾东西，准备搬家。
    跟他而来的那些静河调查员。
    倒也没有说什么‘就这样给他了？’之类的话语。
    而是默默的陪着佘飞，承担他那先前心里做好过准备，但是没说的话。
    虽然他的天才含金量在陆鼎这儿遭受了打击。
    但他天才的事实却是没有改变。
    输得起！
    反观娘娘庙749的两位局长和副局长。
    见到陆鼎获胜，佘飞认输。
    当即走上来行礼说道。
    “娘娘庙749局长，李志存！”
    “娘娘庙749副局长，申快！”
    “见过陆太岁！”x2。
    俩人在最后异口同声。
    傅星河走到陆鼎身边，从手提公文包中拿出文件。
    “娘娘庙749局长，李志存，鱼肉百姓，接受贿赂，倒卖749制式装备，吞吃原娘娘庙749牺牲调查员补助，公权私用，判处死刑，立即执行。”
    李志存脸色一白。
    他是怎么都没有想到，佘飞都没有过问的事情，陆鼎竟然会过问。
    如果要是这样的话。
    那白岭的钱进，不是也该死！？
    是！
    自己确实做的比钱进过分多了，但钱进也没好到哪儿去啊。
    钱进虽然没有倒卖装备，没有吞吃补助，但是他收钱啊！？
    凭什么他现在在白岭接受重用，而自己却要死刑立即执行？
    “这不公平！！凭什么钱......”
    话没说完，他的脑袋便已经到了陆鼎手上，哪有那么多废话要说。
    无头尸体，瘫软在地。
    脖颈上切口整齐无毛刺，鲜血喷溅的那叫一个通畅。
    残存意识的脑袋，还没反应过来，但用着已经有些模糊的语气喃喃说道：“什......什么时候？” 第889章 娘娘庙749副局长申快，死刑，立即执行！    ........
    陆鼎将这李志存的脑袋往后递。
    队伍人群中。
    刑行走上来双手接住。
    就听陆鼎说：“封好，之后挂出去公示所有人。”
    这句话刚出。
    啪的一下。
    娘娘庙749副局长申快，瞬间跪到了地上。
    大嘴巴子呼呼的扇着自己。
    “我不是人，我是个畜生，陆太岁，我知道我有错，我自首，我都交代！！！”
    “我早就写好了自己的罪状书，本来是想等陆太岁您回来，我就主动提交的！！！”
    “但是佘特派员先到了！！！”
    “前段时间，您也不在。”
    “现在我主动提交，还望陆太岁能从轻处罚于我！”
    “我还有用。”
    “我还能为您整合娘娘庙做贡献！！！”
    “求陆太岁开恩！！！”
    申快磕头在地。
    递上自己的罪状书。
    还是还署了时间。
    傅星河接着，检查一遍后点头，确认，这确实是提前写的。
    当然，这也只能是提前写的。
    毕竟陆鼎回来，他们又收不到消息。
    瞥了一眼申快的罪状书。
    看似认罪。
    实则通篇下来，陆鼎只看到了八个字。
    以退为进，断尾求生。
    还以为他是以前的陆鼎，身边无人可用呢！？
    就算是无人可用。
    陆鼎也只会用钱进这种擦边很厉害，大错误基本没有，小错误基本不断的人。
    和后德海这种，想犯错误，但却是之前没机会，现在不敢的人。
    对于申快这种。
    陆鼎投去眼神。
    傅星河将就其的罪状书开始走流程。
    “娘娘庙749副局长申快，鱼肉百姓，接受贿赂......”
    此时的申快心中还残存着，等傅星河念完，最后会补上一句，日后发落的幻想。
    傅星河的声音继续在响：“鱼肉百姓，勾结猛追堂，从事违法乱纪活动，利用自身权势，为包括猛追堂，但不限于猛追堂等势力，做保护伞，为其的违法乱纪活动，做掩护。”
    “知法犯法，数罪并罚，现经汉京749调查员，新城749特派员陆鼎，审核后，判决如下！”
    “死刑！”
    “立即执行！！！”
    跪在地上的申快猛的抬头：“我不是已经自首了吗！！！？
    “怎么还是死刑，立即.......”
    斩击砍过。
    人头冲起。
    稳稳落于陆鼎掌心之中，依旧后递，交由刑行封存，之后公示大众。
    从头到尾，除了必要走的流程以外，陆鼎没有一句废话。
    做完这一切后，他的目光扫向在场那些已然僵住的娘娘庙调查员。
    “罪魁祸首，已经伏诛！”
    “接下来，娘娘庙749，将由我来接管，你们有一个算一个，从现在起，不准离开娘娘庙749，随时准备配合调查。”
    “另外，我会给你们一天的时间。”
    “写出你们自己的情况说明。”
    “我会根据实际情况而定，如有隐瞒者，旁人举报有奖。”
    “不过你们也不用太担心，李志存和申快，是从重处罚，而你们是从轻，自我交代后，情节严重的，编入先行部门，死后可享烈士身份。”
    “情节较轻的，接受处罚过后，依然可以保留调查员身份，但具体处罚力度，待定！”
    “这是我给出的承诺。”
    之后的情况，还需要大量的人，虽然可以重新招调查员。
    但培养也需要时间。
    这些老油条，完全可以先顶着用一下，往最危险的任务冲。
    这便是他们的机会。
    如果不想冒险的话。
    也可以。
    直接将就罪名，重的整死，轻的坐牢改造，反正日后基建什么的，也需要人。
    知法犯法。
    该！
    霎时间，一众娘娘庙调查员，感觉天塌了一半。
    另一半还能尚存，是因为陆鼎的那句从轻处罚。
    原本是去收拾东西，准备搬家的佘飞等人，在陆鼎先前对李志存动手的时候，便已停下了脚步和动作，直到现在看完了全程。
    在手段这一方面上。
    佘飞再次感叹：“我不如他。”
    旁边人安慰道：“佘特派，您不必如此，您和陆特派的情况不同。”
    “他有白岭和枯骨道的储备人员和资源，还有提前一步构建的关系脉络，可以支撑他做这些事情，就算把娘娘庙全部清空了，他也能无所谓。”
    “毕竟，他还带了这么多四禁五禁的调查员。”
    “但是我们不行。”
    “我们要是这么做了，那就是无人可用，维持不了娘娘庙的正常运转，到时候别说扩张了，光是娘娘庙辖区内的事情，都足够我们忙到焦头烂额，反而会影响效率。”
    “究其原因，还是他来得早，在我们还没得到消息之前，陆特派，便已提前到了新城布局，为自己打下了坚实的基础。”
    “不止是他辖区内的749，连他辖区内的其他势力，都被他治理的井井有条，所以现在新城一乱，他并不需要考虑什么，只需要大刀阔斧的对外扩张就行。”
    “新得的地盘，完全可以按照原来的模式复刻，等待什么时候想暂停修整了，再对地盘进行重新整合，弥补细节。”
    强者身边不可能没有智囊。
    人的精力是有限的。
    佘飞叹气：“这也是他应得的，特等功勋章拥有者......应该的.......”
    语气之中没有其他情绪，只有羡慕，他要是有特等功勋章，他也可以提前过来布局。
    等到事情发展到现在，他的地盘，肯定要比陆鼎现在的大。
    毕竟他的修为比陆鼎抵达新城时，高很多。
    但机遇和因素，条件，就是这样。
    凡事都有美中不足的时候。
    现在陆鼎已壮，当下特派到这边的那么多调查员里，能跟他掰手腕的，屈指可数。
    佘飞再无留恋：“走吧。”
    转身去收拾起东西。
    随行陆鼎从汉京而来的调查员们也收敛了气势。
    很快。
    经由傅星河通知过后，白岭那边，快速的派遣了许多调查员前来接管局面。
    其中不乏有新鲜面孔。
    都是陆鼎走后，钱进一边稳固地盘，一边招收的新人。
    那是每天二十四小时的连轴转啊。
    所以当他带着展停舟，秦景浩，沈栖雪等人，见到陆鼎的一瞬间。
    钱进绷不住了。
    “太岁爷啊，太岁爷诶～～～” 第890章 展停舟突然开口随行，那必定是有机遇（问道不朽）    .....
    “您可算回来了。”
    “我快坚持不住了。”
    “我这辈子，都没干过这么多活儿。”
    “每天那摞起来，需要我看，需要我签的文件，比我还要高，而且高的不是一点半点。”
    “我求求您了，给弄点儿文职吧，我不行了。”
    “或者您下次走的时候，把傅秘给我留下吧......我太累了.......我现在走路都打晃......看东西都重影.....”
    陆鼎能理解他。
    毕竟当时他走的时候，枯骨道，都还没彻底收拾好呢，后面还有重建的东西需要审批，流程必须往正规了走。
    还有地盘的稳固。
    还有招新。
    事情一抓一大把。
    陆鼎拍了拍他的肩膀：“老钱，能者多劳嘛。”
    “辛苦你了，这次回来，我给你带了礼物，到时候好好给你补补。”
    对于陆鼎的礼物，钱进虽然有些期待，但依旧有重要的问题，需要先行发问：“太岁爷，我倒不是抱怨，就是太累了。”
    “您看什么时候，给我重新指派些战斗任务，一线都行，您都不知道我有多羡慕后德海那家伙。”
    “您不在的时候，这蛮子天天跟我装傻充愣，人家都是进化，他是退化，一问就是不知道，一提就是不了解，一让他帮我处理一点文件，他不是脑袋疼，就是屁股疼的。”
    “您评评理，他那畜生一样的身体，拿刀剁他，他都不带疼，这明显就是偷懒，他公报私仇！！”
    “他给我穿小鞋啊！！”
    “他天天出去干仗，喊都喊不回来，我没招了呀太岁爷。”
    陆鼎听的牙热，放出来晾晾。
    他知道，这是后德海在报复钱进以前的所作所为。
    那家伙，所有人都给钱进送礼，整的后德海，被迫两袖清风。
    虽然这个结果，在陆鼎来了以后，是好的。
    但谁还没点儿情绪了。
    而且后德海也确实不适合处理文职方面的事情。
    陆鼎说着：“我理解我理解，回去后我说他。”
    说着。
    陆鼎看着展停舟三人，谁来了，一目了然，谁没来，那要重点提问。
    “周处呢？怎么不见他？”
    钱进小声回应：“他去执行任务了，话说太岁爷。”
    他大拇指竖起：“这位主，您找的好，太他妈好了，一个人能干好多人的活儿，那效率简直了。”
    “任务一把一把的接，看着都吓人，干了这个干那个，给我一种，他一个人能顶半个白岭749局的感觉。”
    周处的干活儿效率，跟陆鼎有的一拼。
    他在解脱派，还叫周霍的时候，便是劳模，销冠。
    到了749以后，更是在原有的基础上，做大做强，再创辉煌。
    但这也不是说展停舟等人不干活儿。
    他们也有效率，只是相较于周处来说，他们没有那种经年累月养成了干起活儿来就不停，左脚踩右脚，如此往复一直继续的习惯。
    陆鼎点头：“必须给他发个奖状！”
    “好了，你们先把这边接管了吧，还有这些调查员的信息，星河，你跟老钱交接一下，有什么事之后再说，我这边还需要去一下其他地方。”
    杀生娘娘庙和猛追堂还没解决呢。
    一个疑似能爆奖励，另外一个跟陆鼎之前就有恩怨，他必须亲自前去。
    展停舟上来说道：“我陪你一起去吧。”
    这不是就到了他的用武之地了？！
    他身为重生者，可是知道的，这杀生娘娘庙内，有大秘密。
    正好，可以借此机会，来感谢陆鼎，帮其收获一波。
    陆鼎看了他一眼，投去一个饱含深意的眼神。
    仿佛在说‘你有消息。’
    随后改口：“那行，那就展停舟陪我去，老钱这段时间确实挺辛苦，这边交接的事情，星河你盯着点。”
    “是，陆哥。”
    傅星河说着。
    他以前怎么没看出来呢，展停舟也有点撬他饭碗的意思。
    这怎么蓦然回首，到处都是竞争对手呢？！
    以前也没这么多啊。
    秦景浩和沈栖雪有些待不住。
    两人刚想开口说话。
    陆鼎开口打断：“你俩就先别去了，用不了那么多人，浪费资源了，跟着一起在这边交接好工作，等我把事情处理完，咱们回去论功行赏。”
    “之前你们的奖励，还没发什么呢。”
    “不是已经给了我们贡献点了吗？”
    沈栖雪不理解，这怎么天天白吃白拿呢？
    她都有些不好意思了。
    “陆哥你先去吧，我这边给她们解释。”
    还是傅星河懂陆鼎的效率。
    带着展停舟飞走。
    傅星河在原地给沈栖雪二人解释道：“贡献点是你们应得的，而奖励，则是陆哥觉得你们表现好给的。”
    “不一样。”
    “而且这次，我们局里大升级，拖回来了很多物资，你们的贡献点，应该都没有用吧？”
    沈栖雪和秦景浩齐齐摇头。
    “这段时间太忙了，就算兑换了东西，也没时间用，而且.....库存比较紧张。”
    这话有点委婉。
    但大家都听得明白，白岭库存的东西，对他们来说用处不大。
    “那之后你们就可以兑换了，这次陆哥拉回来了很多东西，还提升了我们当局的权重，到时候你们可以看库存兑换。”
    “要是觉得不合心意，可以直接在app里看，选择好了之后付款，可以直接从总局发货过来。”
    秦景浩不懂傅星河话里的含金量。
    但是沈栖雪知道的。
    “可以直接从总局发货！！！？”
    傅星河点头：“对。”
    “所以你想兑换什么都可以。”
    这可是整个新城，所有749局，都没有的待遇。
    沈栖雪多问一嘴：“所以咱们当局的权重，现在是多.....多少？”
    傅星河伸出四根手指。
    沈栖雪呆在原地，要知道她老家当地的749局权重，也才三点几，高于大汉整体平均水平一些。
    虽然看起来不多。
    但是大汉有很多地方的749局权重不高，例如新城这种，甚至有负数的地方，拉低了平均水平，所以三点几的含金量，那是实的不能再实了。
    而且整数跟非整数，又是一个差距。
    权重高的749局调查员，在面对低权重的749局调查员，虽然没有明文上的规定，但互相对比，肯定是高权重的更有身份地位和话语权。
    沈栖雪突然发现，自己好像能光宗耀祖，日后能扬眉吐气的回老家了。
    只要自己在陆太岁手下，升职，到时候回去，家里那个人，不得高看她一眼！？
    谁还敢提当年的什么婚约！？
    这一瞬间，沈栖雪充满了干劲，燃起来了！
    至于会不会很难，沈栖雪觉得，有挑战性，但不至于很难，毕竟现在的白岭749，从上到下，都没几个比她强的。
    她还是天才，有天赋，一定可以在陆太岁手下，杀出重围！！！
    毕竟她现在，可是四禁修为。
    当即说道：“傅秘，您把档案给我吧，我去给您归。”
    “也行，辛苦你跑一趟，我在这边跟钱局一起整合。”
    说着他把资料递给了沈栖雪，突然想到什么，又补充说道：“哦对了，你记得把四禁跟五禁的分开归。”
    傅星河翻开资料：“还有这些画了勾的名字，属于重点。”
    重点人才吗！？
    可以，我会把他们带的很好的。
    沈栖雪投去眼神看向资料之时说着：“知道了傅秘，您放心吧，我会.........”
    沈栖雪，突然卡住，仿佛遭受雷击一般，呆在原地。
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，再次感谢大佬 第891章 除了陆太岁，谁来不好使！    ......
    【姓名：刑行】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    【迁属地：新城白岭749局】
    ....
    【姓名：宫兴】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    ...
    【姓名：阎茹云】
    【归属地：汉京749总局】
    【修为：五禁中期】
    一眼看下去，全是五禁，往后翻，依旧是五禁，好几页之后才是四禁，直到全部翻完，最差的都是四禁。
    而沈栖雪现在，也不过只是四禁而已。
    只是一眼，她在白岭749的天才，强者身份，瞬间掉到了几百名开外。
    而且这些个调查员，还是都来自大地方，许多更是汉京749总局。
    含金量当即高下立分。
    霎时间....天塌了.....
    她的升职梦.....她的加薪梦......
    栖雪创业未半而中道崩殂，今天才云集，新城疲弊，幻想危急存亡之秋也......
    她都不知道，自己要怎么做，才能跟这些人去争。
    旁边秦景浩见她僵在原地，好奇上来。
    “怎么回事？”
    一看。
    瞳孔骤然缩小，又放大，兴奋，刺激！！！！
    “终于是有点挑战性了！！”
    陆鼎不在之时，整个白岭749，除了周处以外，就只有局长和副局长，才有境界的资格和他比个高下。
    但他又不可能去挑战局长或者副局长，这样做，纯是没脑子。
    周处那家伙，又是天天任务不断没时间。
    秦景浩都快憋死了。
    现在看到了这一排一列的五禁，只是瞬间，他的热情再次高涨！！
    沈栖雪翻去一个白眼，外地人啥也不懂，根本不知道汉京总局下来人的含金量。
    同样境界，这些人看着也年轻，说不定都是天才，要是这样的话，人家完全可以单手吊打你，你还在这挑战性呢。
    傅星河在旁边说道：“你看到了吗，这些就是需要特别归档的。”
    沈栖雪深吸一口气：“知道了。”
    伸手接过资料。
    转身去面对那几百名调查员。
    心情紧张且忐忑的说道：“你们好，我是白岭调查员，沈栖雪，接下来由我，带你们去白岭报到。”
    自我介绍一出。
    无人回应。
    甚至于连看她的人都没几个。
    咱讲话了，这些在场随陆鼎而来的调查员们，不是有本事的老油条，就是傲的不行，有背景的天才。
    你个本地调查员，还站前面儿去了？什么档次？
    这前面的位置，除了太岁爷和傅秘以外，谁来都不好使嗷。
    太岁爷的规矩才是规矩，新城的规矩就是鞋垫子。
    其中有人开口喊道正要离去的傅星河。
    “傅秘！！太岁爷不在，我们先帮你稳固这边的局面，您尽管把事情交给我们！！”
    “是啊傅秘，我们刚来，什么还不懂，您多教教我们，实在不行，我们也可以先去车站那边，跟着一起看着车！”
    沈栖雪瞬间脸黑了。
    这不给她面子啊。
    她这四禁修为，也要不了画面啊。
    发脾气都没底气。
    傅秘也看出了这些人除了在面对自己时的九分尊敬和面对陆鼎时的百依百顺以外，对待别人，那就是纯纯桀骜不驯。
    虽然有些不太好。
    但就是要这样的略显极端的氛围，才能培育出良好竞争环境。
    和和气气的氛围，只适合守成，不适合扩张。
    傅星河脸色一沉。
    几百名随行调查员，瞬间立正！
    听他说：“陆哥走时说了要归档，谁再不老实，吊起来打三天！！！”
    一句话，所有人瞬间老实了。
    打三天，这不得给人打成牛丸啊。
    场中气氛瞬间变的严肃。
    傅星河抬手一指：“现在，沈栖雪带队，目标，白岭749，全员归档，归完了之后，去替车站的班！”
    “出发！！！！”
    “是！！！”众人齐齐回应。
    沈栖雪这才敢带着他们飞身而去。
    秦景浩在后面看着：“好狂啊.....不愧是太岁爷带回来的人。”
    傅星河劝他：“你可千万不能冲动，这些人都挺狠，一个个不是善茬。”
    他担心秦景浩会跑过去挨揍。
    小团体这种东西，到哪儿都有，都是汉京来的，人家肯定会抱团，这也是被允许的。
    虽然他们不会欺负人。
    一个个心眼子都不坏。
    但这些人，在陆鼎的影响之下，大部分都不缺，一言不合就动手的脾气。
    团结是一回事儿，脾气又是另外一回事儿。
    关起门来随便闹，大家心里有数的情况下，不会闹出人命，但挨打是肯定的。
    就俩字儿，暴躁。
    秦景浩：“放心吧傅秘，我心里有数。”
    见他没听进去。
    傅星河无奈，年轻人，你会踢到来自汉京的铁板的。
    此时。
    另外一边。
    陆鼎和展停舟两人，已然到了杀生娘娘庙，和猛追堂之间中心分界线。
    陆鼎问着：“停舟，我们先去哪儿啊？”
    展停舟想都没想，好东西要最后吃，开口说着：“我们可以先去猛追堂，解决那边的事情。”
    “我是本地人，对新城比较熟悉，这杀生娘娘庙，我也多有耳闻，相较于猛追堂来说，杀生娘娘的情况，更为复杂。”
    “所以，我们先把好解决的猛追堂处理了，剩下的杀生娘娘庙，我们再慢慢找......”
    他又故意改口：“慢慢处理。”
    陆鼎明白了，杀生娘娘庙里有好东西。
    终于是轮到他来捡漏了。
    必须缴获！！！！
    对于杀生娘娘庙这种，荼毒一方的涉黑涉恶势力，必须财产充公！
    “行，那就猛追堂！！！”
    两人呼啸飞去。
    不过片刻功夫后，直接落地猛追堂大本营。
    不扯别的。
    陆鼎一脚干碎大门，连带着门框，门楼一起崩塌。
    不是不能飞进去。
    而是要通过这种踹门的方式，告诉别人，今天你完了！！！
    “薛恨呢！？”
    “让他滚出来！！！”
    虽然陆鼎没有穿文武袖，但这张脸，在新城，那就是硬通货。
    猛追堂这些人，投来的目光，道道都是惊惧！
    当下。
    猛追堂还存活的两名太保，搜山太保岳恒，挂月太保扈锦，皆是走出拱手行礼。
    “见过陆太岁！” 第892章 自投罗网到白岭749的薛恨，转头撞上几百名五禁！    .....
    之前，就属这挂月太保扈锦，叫嚣的最厉害，一个劲儿的要为死在陆鼎手上的猛追堂折枝太保简随心报仇。
    可随着后面，陆鼎在面对无妄围攻时，一人几乎全灭对方的事情发生以后。
    这扈锦，便是偃旗息鼓，再也说不出报仇的话来。
    现在陆鼎一来。
    她更是底气不足，心虚害怕。
    当下，勉强还能保持理智的，唯有搜山太保岳恒。
    他姿态放的极低开口道：“不知陆太岁，今日到猛追堂，是有何贵干？”
    陆鼎飘过去，看着这位在娘娘庙表面上大名鼎鼎，背地里却是不知道干了多少恶事的搜山太保。
    问道：“薛恨呢？”
    只是瞬间。
    岳恒瞬间感觉压力拉满。
    “回....回禀太岁爷，薛堂主，暂时不在。”
    “去哪儿了？”
    岳恒腰身弯的更低：“再下也不知。”
    陆鼎沉默了一瞬：“既然他不在，那你就先下去等他吧。”
    抬手盖掌，猛击岳恒埋头露出的后脑勺。
    砰！！！
    直接打炸。
    转身一鞭腿，没有丝毫的预兆，直接将还未来得及提起防备的猛追堂，挂月太保扈锦，直接踢碎，溅射血肉组织飞溅。
    原地残留一对穿着靴子，自膝盖而断的双脚。
    陆鼎的气势。
    在此刻喷薄。
    猛追堂这群人，有一个算一个，或许他们在娘娘庙749的档案，那是干净无比。
    但在民间，可谓是罄竹难书。
    罪状一条条列出，能铺长街十里。
    说的不好听，但凡是顶着猛追堂身份出去的成员，路边的狗，多看他一眼，都得挨踢。
    更别提这两位太保了。
    杀人放火，买卖人口，打家劫舍，恶性竞争，许多无辜小势力，生意做的好好的，突然就被猛追堂找上门，要入一股，占百分之八十，还不参与成本支出。
    典型保护费的换皮表现，以为套个马甲别人就不认识了，多新鲜呢。
    想到这些陆鼎都觉得好笑，不知道的还以为，新城是封建王朝的地盘呢。
    这么嚣张。
    与此同时。
    先前得到陆鼎前往娘娘庙749的薛恨，此时正在白岭749大厅，提交自己对杀生娘娘庙的举报材料。
    还是实名制举报。
    丝毫没有注意到，兜里的手机，已经有好多未读消息了。
    都是在通知他，让他快跑！
    陆鼎杀到猛追堂了。
    直到薛恨填完了材料，白岭749工作人员，拿着文件起身：“您请稍等一下，我这边去提交。”
    此时的薛恨，一改往常嚣张模样，老实无比的露出着自以为亲切感拉满的笑容。
    “好的，麻烦您了。”
    等到工作人员离去之后。
    薛恨才拿起刚才一直在振动，自己却没机会查看的手机。
    一看！
    哦豁！
    完了！！！
    薛恨当即站起。
    尽量克制着内心的惊慌，眼神打量四周。
    “妈的，自己这不是自投死路！！？”
    “还好，还好，陆鼎不在，白岭无人可用，钱进和秦景浩都在娘娘庙749，这里最多就只有一个后德海，只要自己想跑，他们拦不住自己。”
    想着。
    他赶忙给通风报信的小弟们回去消息。
    【猛追堂情况怎么样？】
    【陆鼎现在在干嘛？他是什么态度？】
    【说话啊，都死哪儿去了？！！】
    薛恨心中恐惧，不断爬升，按照陆鼎的脾气，他瞬间脑补出了无数种，猛追堂惨烈的结局。
    “不行！！”
    “这里待不住了！”
    薛恨起身，若无其事的往外走着。
    直到踏出报案大厅。
    一看前方，一个749调查员都没有。
    只有微风时不时卷动落叶。
    十分有九分的不对劲！！！
    薛恨猛的转身。
    结果........
    白岭749报案大厅的门，在顷刻间，尽数合上。
    陆鼎又不是傻子，也不是脑子转不过弯的人。
    自身有资源，当然是得利用起来啊。
    他在猛追堂那边没找到薛恨后，当即就把通缉薛恨的信息传回了白岭749。
    结果正好。
    薛恨就在白岭749举报杀生娘娘庙。
    机缘巧合之下，对付杀生娘娘庙的台面资料和证据也有了，薛恨还自投罗网。
    简直就是一箭双雕。
    “不好！！！”
    薛恨心中一惊。
    拔地而起！！！！
    刹那间，有轰隆威势盖来，大地颤抖，热浪扑面，嘶吼间，有骇人异象狂奔而来。
    “薛恨！！！天堂有路你不走，地狱无门自来投！！！今天你来了，就别走了！！！”
    白岭749副局长后德海，显化自身最为强力的攻伐异相岩流兕杀来！！
    薛恨还手。
    横推游龙之江而去。
    “凭你还拿不下我！！！！”
    两人交战。
    轰！！！！
    爆发出汹涌气浪溅开。
    后德海身姿宛如大山，佁然不动，薛恨倒退借着力道就要遁飞。
    “后德海，拼力量我拼不过你，但我薛恨拳脚两绝，今天我想走，你拦不住我，让陆鼎来！！！”
    飞天而去。
    忽然间！
    巨大的手印当头盖落。
    薛恨一惊：“哪儿来的五禁强者，灵炁居然如此雄厚！！！”
    “难道是周处！！？”
    “不对啊，周处应该没有这么强的实力才对！！”
    整个白岭749，抛开陆鼎不谈，除了钱进和后德海以外，就只有周处和秦景浩是五禁强者了。
    现在钱进和秦景浩在娘娘庙749，唯有周处不见踪迹！！
    就是他！！！
    一掌。
    刚刚飞起的薛恨，直接被拍了回去，口吐鲜血。
    一边提防后德海偷袭的他，一边抬头去看，想验证内心的猜想，出手之人，乃是周处。
    就见天空。
    身穿749调查员制服的面生青年，一脸傲意，脸若寒霜。
    “偏僻之地的杂修，你算是什么东西，也配直呼陆太岁大名。”
    话音落下间。
    道道人影接连浮现。
    个，十，百.......
    数百名五禁，四禁强者或横立天空，或立身楼阁，如此画面，说一句天罗地网也不为过。
    “不知道，还以为你是登神呢，小小五禁，也敢如此猖狂？！”
    “说吧，今天你想怎么死！？” 第893章 我要把杀生娘娘庙屠空了哦（问道不朽）    ......
    “登神？炼神强者都不敢如此直呼陆太岁之名，你真是厕所里大灯笼找死！！”
    “今天你废了，我们说的，就冲你这句话，你绝对不得好死。”
    “哈哈哈哈哈哈......我们会将你的骨头，一寸....一寸的捏个粉碎，再给你接上，如此反复，直到陆太岁回来之前，中间的时间，就以你这敢于打到白岭749局内猖狂之辈的惨叫声，供我等取乐吧哈哈哈哈哈哈.......”
    这句话一出，周遭的其他调查员，皆是哈哈大笑。
    诡异的画面，看的人后背发麻。
    甚至于后德海都提起了十二分的精神。
    这什么情况！！！！
    白岭什么时候突然出现了这么多，冒充749调查员的五禁强者！！？
    至于为什么是冒充。
    除了陆鼎以外。
    还有那个调查员一出场，会说这些话的？
    这不纯法外狂徒吗？
    薛恨心中，也在猜想，这些人会不会是冒充的749调查员。
    当即拱手说道：“我与各位好汉，无冤无仇.......”
    “聒噪！！！”
    有人出手。
    薛恨直接被打的吐血。
    “猖狂！！！”
    薛恨被打断了一条腿。
    “无法无天！！！”
    另一条腿也断了。
    “还跟我们拽上古文了，谁家古风老哥，快拉走！！”
    好嘛。
    玩儿起来了。
    后德海看到这一幕，悄悄摸出手机，刚准备给陆鼎打去电话之时。
    沈栖雪从人群中跑出来喊道：“后局。”
    见她从对面出来，后德海虽然是武将，不善言辞，也不咋喜欢思考，但还是停下了动作问道：“这.....是什么情况？”
    沈栖雪递着资料小声说道：“他们都是陆太岁带回来的调查员，之后要在咱们白岭749入职的。”
    后德海：！！！！！
    眼神扫视空中，看着其中不缺乏比他还强的调查员们。
    难以置信的说道：“你的意思是，以后他们都归我管？”
    沈栖雪可是见过这些人，不了她的性格的。
    有些犹豫的点头：“理论上，是这样。”
    后德海听不出弦外之意。
    当即哈哈大笑着上嘴脸。
    “给我打，狠狠的打，打不死就往死里打哈哈哈哈哈哈！！！！”
    “还敢跟我叫嚣，必须羞辱他！！”
    “晚上我给太岁爷打申请，打报告，我请客，咱们好酒好菜，接风哈哈哈哈哈！！！”
    后德海开心坏了。
    以后自己手下也是有人用了。
    虽然他们之中，可能有不少人比自己强。
    但那又咋了，都是在太岁爷手下做事儿的。
    说白了，都是哥们儿。
    不在意这些。
    豪爽的后德海，瞬间得到了这些调查员的好感。
    “后局您放心，您歇着，您看我们转着圈儿抽他！！”
    “给他能的不行不行的，还敢跑到749来撒野，今天他废了！！！”
    后德海摸出手机：“我也不歇着，诶对对，就这样打，哈哈哈哈我给太岁爷拍视频。”
    这话一出，这些个调查员，打的更起劲儿了。
    薛恨那叫一个疼啊。
    但是喊都喊不出来，蹦出一个字儿就打嘴。
    沈栖雪看着被打成孙子满地滚的猛追堂堂主，拥有追龙过江，拳脚两绝的薛恨，心中不禁在想。
    这还是749吗......
    这怎么那么像.......
    与此同时。
    推平猛追堂后，抵达杀生娘娘庙外的陆鼎，收到了后德海的视频。
    点开。
    看着里面，被打成陀螺的薛恨。
    陆鼎笑了。
    说这人运气好吧，他能遇到几百个五禁四禁，说他运气不好吧，他又能跟自己前后脚擦肩而过，多活一会儿。
    旁边展停舟好奇。
    但是没说。
    陆鼎顺手递去手机：“给你看看。”
    展停舟接过手机，看了一会儿，跟着笑了出来：“他真是倒了血霉了。”
    这种豪华阵容，谁上谁遭殃。
    登神来了，都得笑嘻嘻变mmp。
    陆鼎：“哈哈哈哈哈，走吧，不管他。”
    往前去。
    今天的杀生娘娘庙，人还挺多。
    跟昴日娘娘庙不同的是，那边更偏于只上香祈福的纯粹庙宇。
    而杀生娘娘庙，则是有点前世少林寺那种意思。
    不止能上香。
    还能学艺。
    所以不管是不是初一十五，这杀生娘娘庙，总是能人满为患。
    要换之前，陆鼎可能还要顾及一下会不会伤到无辜。
    现在已是登神五重的他，有绝对的自信，可以在屠空杀生娘娘庙这藏污纳垢之地的同时，不会波及无辜。
    所以也不在乎有没有人了。
    直接就往上飞。
    杀生娘娘庙门大开，陆鼎和展停舟踏足其中。
    第一句话便是。
    “749办案，闲人回避！！！！”
    足够的实力，足够的自信，给予着陆鼎不可动摇的底气，以光明正大的姿态，宣告着他的到来，预示着死亡将近。
    749这三个字一出。
    香客们蜂拥外逃。
    陆鼎逆行在拥挤的人群之中，片叶不沾身。
    抬手间，【斤车之道】迸发，切割过那一个个隐藏在人群中的杀生娘娘庙成员。
    血液飞溅的画面下，是惨叫惊呼的声音交织入耳。
    形成了一幅，不同于一般749办案的画面。
    陆鼎一边杀，一边说道：“传闻杀生娘娘，神力无双，杀生为护生，斩业非斩人。”
    说到这时。
    陆鼎顺手，一把擒过一名杀生娘娘庙的弟子，扣在手中，用力，生掰西瓜，咔嚓.....
    随意一丢。
    “也不知道，是哪儿来的勇气，敢用这么高大上的标语宣传自己。”
    抬手，头也不回的对着旁边指去。
    恶虎扑于陆鼎手臂之上，张开血盆大口，喷吐暗红吐息。
    一炮轰去。
    有偏殿粉碎，炮光穿殿而过，直接轰杀了一群想要逃跑的杀生娘娘庙弟子，十几名四禁三禁，瞬间死亡。
    偏殿破碎间，有砖石木屑飞舞。
    【山河社稷图】在陆鼎身后若隐若现，拉满着时间流速，加快着陆鼎的速度。
    就看他立身于碎石，碎砖，碎瓦之中。
    以手指不断轻点碎石，施加威力。
    原本平平无奇的碎石，在此刻，化为了拥有恐怖杀伤力的子弹，再经由【票风之炁】包裹，仿佛附魔一般，乱射而去。
    每一颗都能精准命中一名杀生娘娘这些助纣为虐的弟子。
    石子打在他们身上，就好像被狙击枪轰了一样，啪的一下，肉体炸开大洞都算是幸运的，多数人，直接被崩碎了半边身体。
    “再不出来几个能扛事儿的，杀生娘娘庙，可就要被我，屠戮一空，日后断绝传承了哦.......”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的礼物之王，我挨个加，快到大佬了，今天有加更，所以更新的晚了一些。 第894章 现在我要活生生敲碎它的膝盖，快来.....阻止我！！！    .....
    陆鼎落地，一脚跺下，山体震动，地面翻滚，好似地龙翻身，在地下百米甚至于更深处，妄想逃出杀生娘娘庙的炼炁士们，直接被这力道裹挟的地脉涌动，泥土碎石翻滚，挤成了肉糜。
    当下，陆鼎的身体素质，哪怕没有针对性的法术加持，那也是千里眼和顺风耳，感知全开。
    谁想在他的感知之下逃跑，无异于白日做梦！
    杀生娘娘庙深处，一声叹息传来。
    “唉......陆太岁，您身为749公职人员，如此杀戮，没有丝毫怜悯之心，真是749的悲哀，大汉的悲哀.........”
    陆鼎翻手挥动，带起狂风肆虐，其中飘飞花瓣，黑烟掺杂，撕碎着一排排经年古殿，宛如台风过境，摧毁一切。
    露出各殿中供奉神像，绽放神光，在狂风之中苦苦支撑。
    目光投去，陆鼎隔着这些神像的缝隙，看到了那身穿薄纱，流露点点春光的女子身影。
    穿衣自由，和故意暴露，这是两码事。
    杀生娘娘庙的姓颜庙祝，端坐蒲团，双手掐诀，仪态优雅：“陆太岁，这数百杀生神像，乃是由娘娘庙无数百姓的香火心血供奉养成，您想杀我，就得解决了他们，您要是解决了他们，就等于杀了娘娘庙，十万，百万无辜百姓。”
    “不如今天之事，就此作罢，我杀生娘娘庙，自此退出新城，从此谈陆色变，绕道而行，如何？”
    陆鼎抬手，向下而落。
    开口只有一个字。
    “镇！”
    云层破开，露出岛屿一角，苍穹之上，万仙来朝，精纯的镇压之力，宛如天河倾泻，均匀的洒向世间。
    那原本还坐在蒲团上的身影，瞬间被压的趴在了地上。
    什么杀生神像，一个个瑟瑟发抖，眼流鲜血，原本睁眼的石像，现在个个紧闭双眼，不敢动，不敢看。
    陆鼎往前飞去。
    直到站至女人面前。
    抬手一道【斤车之道】的斩击，直接卸掉了她一条膀子。
    任由鲜红的血液，染透白纱，本来就若隐若现的曼妙身材，在此刻........
    陆鼎低身：“威胁我？”
    “谁给你的勇气？”
    “是他们？”
    伸手指着那数百双目紧闭，却在流下血泪的神像。
    “还是它？”
    陆鼎改换方向，指着这女人身后，想动，却是被【金鳌岛】镇到，难以动摇分毫，只能不停颤抖的杀生娘娘神像。
    颜玉衣艰难说道：“陆太岁，杀生娘娘庙，无意......与您为敌，您何必.....赶尽杀绝？”
    陆鼎直起身子，突然，抬手，一把掰断了杀生娘娘神像的手臂。
    断裂处鲜血喷涌。
    不似人的尖锐惨叫声，瞬间响起。
    “啊！！！！！！”
    “陆太岁，请您住手！！！！您这是冒犯娘娘！！！！”
    陆鼎明白了，这女人看似淡然，实则是只对这神像上心啊。
    再次出手，掰断了神像的另外一条手臂。
    神像的惨叫声继续响起。
    颜玉衣不顾镇压，强行挣扎到口吐鲜血，悲愤大喊：“陆鼎！！！！你竟敢冒犯杀生娘娘，我要杀了你！！！！！！”
    陆鼎跳上供台，踹翻香炉，踢碎牌位。
    花瓣在其手中，凝聚大锤一把，供他倒提。
    对准了神像的膝盖。
    “啧啧啧，可怜，眼见你被我砍断手臂，你的杀生娘娘，却是什么都做不了。”
    “眼见你的杀生娘娘被我折断手臂，你也是什么都做不了。”
    “对于你来说，这种野神有什么用？”
    “对于它来说，你这种庙祝，又有什么用？”
    “我听它惨叫，应该也是有痛觉的，现在我要活生生敲碎它的膝盖。”
    陆鼎说到这里时，放慢了语速，眼神看去，带着戏谑，语气之中略显疯狂：“快来,.......阻止我！！！！”
    大锤抡起！
    呼啸带风。
    呼！！！
    抡圆了一锤下去。
    “不要！！！！！！”
    砰！！！
    杀生娘娘的膝盖，瞬间粉碎，血浆从破碎处汹涌而出。
    神像颤抖，仿佛是活物遭受了重击，不堪疼痛折磨，难以控制的来自身体本能的颤栗，颤抖一般。
    不似人声的惨叫随即出现。
    “啊！！！！！”
    展停舟眼神明暗一瞬，他好像发现了什么关键点。
    当即说道：“听说这杀生娘娘体内，孕育着一颗‘杀心’，乃是至宝.......”
    说着掏出寒光熠熠的宝刀：“要不，我们给它剜出来吧？”
    这话一出。
    原本还在不断挣扎，妄想冲破镇压，起身反抗的颜玉衣，瞬间愣住抬头。
    “不.....不要.......陆太岁.....我本无意与您为敌。”
    “杀生娘娘庙，也从未冒犯过您啊！！”
    “给个机会，求求您了，给个机会吧！！！”
    “别对杀生娘娘下手，求求您别对杀生娘娘下手。”
    看着一出场，平静盘坐，还挺有逼格的女人开始求饶。
    陆鼎悄然一笑。
    要得就是这个效果。
    不然的话，怎么会跟她废话，直接弄死得了！
    “这话说的好像也在理。”
    陆鼎故作犹豫。
    展停舟重活一世，两世为人，那小心眼儿，透透的。
    只是瞬间，便明白了陆鼎的意思。
    开团就跟，优秀辅助。
    当即说道：“虽然这杀生娘娘庙，作恶多端，但也是在娘娘庙这片区，也是在陆鼎你没来之前。”
    “你来之后，他们倒也算老实。”
    “如果是这样说的话，好像也对。”
    陆鼎看他：“是吧？”
    展停舟点点头。
    颜玉衣喜出望外，不停叩首：“他说的对，陆太岁，求求您放过娘娘，我只有娘娘了，娘娘是我的全部。”
    “只要您愿意放过娘娘，您让我做什么我都愿意。”
    言外之意，不言而喻。
    陆鼎：.......
    “大可不必，我是公职人员，不搞这些。”
    “这样吧，你把那百余尊神像，拘禁的香火，心血心愿之力，还给娘娘庙的百姓，我就答应，不对杀生娘娘下手。”
    “毕竟以后这娘娘庙的地盘，是归属于我的。” 第895章 是这庙没了顶以后的风太大，还是你听不清我说的话！？    .....
    “在我的辖区，我必须要保证辖区内，百姓的人身安全，你觉得呢？”
    颜玉衣有些犹豫。
    现在的她，可是拿着这几十上百万百姓的性命完整，做人质的。
    有这些东西，她才有活命和护住杀生娘娘的底气。
    最开始，她本以为，陆鼎就算再强，面对杀生娘娘，人神终究有别。
    就算陆鼎强横。
    杀生娘娘拿不下他。
    但他想拿下杀生娘娘，也不是那么容易的事。
    至少来说，她们跑是能跑的。
    结果却是没有想到，陆鼎那诡异的镇压异象，竟然如此霸道！
    没有丝毫道理。
    没办法，还是只能用几十上百万的百姓完整性命当做人质。
    所以，刚刚这颜玉衣其实很想反驳陆鼎。
    按照原计划来说。
    进，杀生娘娘可护她周全。
    退，她可用这些神像作为人质护杀生娘娘周全。
    换做任何一个其他调查员来，都拿她没有任何办法。
    毕竟，任何一个749的调查员都承受不了，工作失误，而导致几十上百万的百姓遭受劫难的后果。
    可结果陆鼎抬手就是大招。
    不讲道理的【金鳌岛】镇下。
    直接众生平等。
    有什么话，趴着说。
    思考片刻。
    颜玉衣有些艰难的说道：“陆太岁......万一.........”
    话还没说完。
    陆鼎手中花重大锤，变花蝶长刀，眨眼间挥舞几下，动作快的，她看都看不清。
    随后便再次听到了杀生娘娘神像传出的惨叫声。
    略显虚弱。
    再一看。
    那供台之上的神像，被削成了人彘。
    陆鼎回应她的声音，在动手之后响起：“我不是在跟你谈条件，我是在通知你！”
    “你也不配跟我谈条件，你只能配合我。”
    “你也千万不要妄想，我会跟你们这种为祸的邪庙讲什么人道。”
    “我说白了，要么，你信我陆鼎的在外的声誉，要么。”
    陆鼎伸手指着供台上的已成人彘流血不停的神像：“连它，带你。”
    “我有一百种办法，让你俩求生不得求死不能。”
    “我现在能跟你谈，是我不想浪费时间，免得变故，你是不是真以为我没有办法解开这石像，整个大汉上下，也没有办法解开这石像？！”
    这些存有几十上百万百姓愿血之力的神像，就好像定时炸弹。
    本来遥控器是在颜玉衣手上的。
    但她现在连带着杀生娘娘一起被【金鳌岛】镇住了，就是动个手指头都难。
    更别提主动去触发其中禁制了。
    她现在能说话，都是陆鼎开恩的结果。
    正所谓，万般皆是命，半点不由人。
    颜玉衣：“陆太岁，我能信你吗？”
    陆鼎觉得好笑。
    但还是说道：“当然，我的信誉，你不可能不了解。”
    前提是，面对我觉得，值得尊重的敌人。
    在那些死在我手下的人面前，陆鼎的信誉，扫个充电宝都扫不出来。
    倒也不是他不讲武德。
    而是跟这种本身就恶心的人，没什么好讲武德的。
    跟这种人讲武德就是傻逼，自我限制。
    他的道德底线，永远是灵活的。
    想着陆鼎在外的口碑和信誉，以及他身为解尸太岁的身份。
    颜玉衣在下意识觉得，他肯定不会骗自己。
    当然这也是她没招的事情。
    她只能相信陆鼎。
    更是因为对受伤严重的杀生娘娘，起的担忧之心所导致。
    “好！我相信您，我解，还请您放开我。”
    陆鼎摇头：“说什么屁话呢。”
    “放开你？”
    “你教我，我自己来。”
    万一给她解开以后，这人给他来个同归于尽怎么办？
    颜玉衣说着：“不行的陆太岁，此中秘法很是玄妙，非是一朝一夕就能学会的，必须..........”
    陆鼎扬起花叠长刀，削剜割下杀生娘娘神像的耳鼻眼。
    “是这杀生娘娘庙没了顶棚以后的风太大，还是你听不清我说的话！？”
    “我说，教我，我自己来.....你....听不懂是吧！！！”
    一刀剁下，卸她一条雪白的大腿。
    从始至终，没有半点怜香惜玉，有且只有，对不识抬举的敌人，吃干抹净和不留情面的碾压。
    “哼......”
    颜玉衣闷哼一声。
    咬牙忍疼，还挺有骨气的没有惨叫出声，只有断断续续的：“我....教.......”
    开口讲述的法决。
    口头辅导手诀。
    出声引领灵炁走向。
    这种感觉，就好像老师讲课时所说，这个公式，套这个题，好了明白了吧？
    台下大多数人一脸懵。
    身为学霸的展停舟，当即明白一些，但还需要在实操之中印证试错。
    身为学神的陆鼎，瞬间皱眉。
    颜玉衣心中一惊，难道是自己讲的有问题？
    就看陆鼎，直接跳过了繁杂的程序。
    掐动最后一步。
    “解！”
    交缠十指的双手，一叩！！
    顿时荡开一股玄妙波动，那百余尊紧闭双眼流着血泪的石像，陡然睁眼。
    满目猩红。
    耳鼻喉眼大开。
    好似鲜血一般的液体，不停从其中涌出，汇聚地面，成就血色，一道道人影从其中爬出，飘去，悄无声息的落至千家万户。
    颜玉衣难以置信的看着眼前的一幕。
    脑海中不断回想陆鼎的手诀。
    “还......还可以这样吗？”
    “不对啊......应该是........”
    旁边，展停舟的声音忽然想起：“对，还可以这样。”
    随即便展示起了手诀。
    虽没有陆鼎那般省略，但相较于颜玉衣所传授的秘诀来说，却是精简了不少。
    女人愣愣的看着。
    一个陆鼎也就算了。
    你这无名小辈，我都不认识你是谁，你凭什么能这么快的就能参悟？
    思绪至此。
    就看那些耗费大代价凝练而成的石像，突然开始分解，失去其中存储内核的石像，化为精纯的补剂成分，不断钻入展停舟身体之中。
    带动他的境界开始增长，原本三禁后期的修为，轰然一声，直接干到了四禁。
    就看展停舟的境界还在飞涨。
    四禁初期，中期，后期！！！
    直到临门一脚就要五禁之时，才堪堪停下。
    等他再睁眼，就发现已经完事儿了的陆鼎正在看着他。 第896章 展停舟上四禁，收容杀生娘娘（问道不朽）    ........
    这些石像，确实是好东西，但对陆鼎来说没什么用。
    质量和数量都不够。
    现在已是登神五重的他，虽然有天人合一在身，可以做到，以最少得资源，干最多的事情，达成以小博大的成就。
    但也不能这么小啊。
    只够展停舟从三禁后期，破入四禁后期的资源，给他，估计半分境界都推不上去。
    所以他也就顺水推舟，帮着展停舟，吸了这些花费大量资源，打造出来的石像。
    要不然的话，等他吸完这些，不知道要到什么时候去了。
    此时。
    展停舟身上【五色神光】已然聚齐四色流转。
    对着陆鼎开口说道：“谢了。”
    本来想的是，帮陆鼎过来寻宝的，那杀生娘娘的‘杀心’，可是重宝，妙用繁多。
    却不想，陆鼎还没得到好处呢，他就先拿到好处了。
    这搞得展停舟有些不好意思。
    怎么每次都是他在捡漏。
    而且这捡漏，又对他很有用，还完全不用受委屈。
    想前世，他也有捡漏的时候，但哪次不是被人追的跟狗似的？
    这一辈子，有陆鼎在。
    且陆鼎的境界，实力，远超于他，哪怕是陆鼎手指缝里，漏出来一些，都够他受用无穷了。
    而且捡漏还不用受委屈。
    原来这就是背后有人的底气吗！！！？
    “说这些。”
    陆鼎笑着，转身去看已成人彘的杀生娘娘石像。
    这玩意儿，只是杀生娘娘的外在表现，真实内核，隐藏其中，以神像外表吸纳香火之力，还能充当保护。
    多年以来，对杀生娘娘来说，这石像就好像它的衣服，只有利没有弊。
    但今天，它却是被陆鼎施以【金鳌岛】的绝对镇压之力，困在了衣服里，难以逃脱，作茧自缚。
    弊端要么不显，要么直接要命！
    颜玉衣有些心疼的再扫了一眼石像的方向，那些可是她都舍不得用的资源啊。
    就这么便宜了一名无名小卒。
    真是暴殄天物。
    但一想到留得青山在，不怕没柴烧，颜玉衣说道：“陆太岁......您.......”
    陆鼎头也没回：“放心，我不会对你出手的。”
    话落。
    刚刚突破境界的展停舟悄然来到颜玉衣身后，抽出寒光熠熠的短刀。
    快准狠的，一把揪住颜玉衣头发，一刀抹脖，没有丝毫犹豫。
    “可是我会。”
    “他答应了你，我可没答应。”
    提起人头，对着陆鼎微微一抬头。
    陆鼎笑了：“咱俩还挺有默契。”
    “啊！！！！！！！”
    突然。
    吼叫声从杀生娘娘神像中传来，愤怒，痛苦的情绪交织其中。
    带动大地颤抖。
    就看石像之上，遍布裂缝，喷溅血液。
    陆鼎后退一步。
    “吼你妈呢！”
    手中花叠长刀，单手拔刀上撩，双手握刀下劈。
    刀气溅射。
    风声依旧。
    吹动发丝飞舞。
    待到风声停止，发丝落定。
    吼叫声戛然而止。
    石像四分五裂。
    露出其中一颗红到刺眼的跳动心脏。
    杀意从动静脉管喷薄而出。
    笼罩着陆鼎和展停舟。
    其中饱含怨气，男女声交织一起的声音在响。
    “陆鼎！！你言而无信！！！！枉称解尸太岁，我要杀了你！！！！还有你这四禁小辈！！！我要杀了你们！！！我们一起死吧！！！！！”
    积年累月存下的杀意，足以污染任何一名登神，更别提登神之下。
    但却不想。
    陆鼎在杀意之中，根本不受任何影响。
    【白蛇抖鳞】：别来沾边。
    杀生娘娘的残念发出不能理解的疑问：“你为什么不受影响！！！？”
    随后又是一句：“你又凭什么不受影响！！？”
    陆鼎没受影响，这家伙还能理解一点，毕竟人的名树的影。
    但旁边那个四禁的，凭什么不受影响！？
    展停舟依旧云淡风轻。
    杀意？
    确实纯粹。
    但凡他只是一个单纯的四禁天才的话，那今天死定了，没的说。
    但谁叫他是重生的呢！？
    这种杀意，还不够看。
    他上辈子杀过的人，恐怕比这杀生娘娘见过的人都多。
    完全就是班门弄斧。
    但当下，无论是陆鼎也好，展停舟也罢，都不会有给敌人解释疑惑的习惯。
    陆鼎跺脚。
    绵密的【斤车之道】从窍穴之中，乱迸而去。
    血雾在空，被砍的分崩离析，逐渐融化。
    饱受活剐一般疼痛的杀生娘娘，开口咒骂着。
    “我诅咒你们，我诅咒你们！！！！”
    “我诅咒你们不得好死！！！！”
    血雾消散。
    陆鼎脑海中，传来金手指的提示。
    【收容怪物：杀身恶鬼】
    【收容奖励：恐杀魔罗】
    【恐杀魔罗：以杀止杀，以杀止乱，以杀止暴，以杀止战，杀尽一切敌，杀光一切生，不为制造杀戮，其为杀戮本身.......】
    奖励入体的瞬间。
    陆鼎只感觉，通体舒爽，止不住的想说骚话。
    ‘我不是要杀掉你们哪一个人，我是要亲手杀掉你们每一个人。’
    ‘死亡是终点，亦是惩罚，但死在我的手上是你们的奖励。’
    ‘死亡的结局永恒不变，但杀戮的过程，跌宕起伏，来，让我翻动属于你的这一章。’
    恐杀，不是恐惧杀戮，而是恐惧一不小心就把所有存在杀完了的意思。
    至于具体能力嘛。
    陆鼎只能说，很帅，而且这不是单纯的技能表现形式，而是一种状态。
    暂时称之为恐杀状态。
    相较于【法天象地】的大，【恐杀状态】下的陆鼎，浓缩的全是精华，在分寸之间感觉杀戮，体验杀伐，又恐惧自己一下会打死太多人，不能每一个都亲手打死，所以就会以绝对的刚好碾压力量，在不外泄影响其他人的情况下，屠杀每一个敌人。
    就是手段会很残忍。
    只是想想都带劲。
    开出恐杀状态的陆鼎，日后不是要杀死哪一个敌人，而是要杀死每一个人敌人。
    “杀身恶鬼，有点意思，就是不知道能不能在这个世界遇上面燃鬼王。”
    陆鼎评价着。
    这东西，他了解的并不多，主要是这玩意儿出自于【正法念处经】，佛经这玩意儿，晦涩又拗口。
    根本读不懂。
    陆鼎只知道，它是三十六鬼中，排名第三十六的鬼。
    虽然看似排名很落后。
    但相较于其他鬼物，杀生恶鬼是背景最大的，它为魔王所摄，跟其他恶鬼一起被名为面燃大士的鬼王统领，又叫焦面鬼王，也是来历非凡，相传是观音菩萨变的化身之一。
    这些可能太过庞杂，但它有个通俗易懂，久在民间传谈的名字，大士爷！！
    与此同时。
    新城另外一边。
    曾被陆鼎主持公道，夺回灵龙灵根，又害怕被报复，最终跑到新城寻求发展的普观，不知怎么的，居然跟宇文龙渊搞在了一起。
    而且在新城的这段时间，他也是搞清楚陆鼎和傅星河两人的身份。
    为了报恩，面对宇文龙渊的招揽，他假意加入无妄，实则准备暗中打探信息，到时候悄悄交给陆太岁，给予无妄毁灭一击，以报陆鼎相助之恩。
    对于他来说，他并不偏向于那一边，无论是无妄也好，749也罢，都不关他的事。
    但是陆鼎这个对他有恩之人，在哪边，他就得偏向哪边。
    这不。
    两人今天正在商讨待遇问题。
    突然。
    普观打了个喷嚏。
    “奇怪，我都多少年不打喷嚏了，难道是有强者在念叨我！？”
    “哈哈哈哈，龙偏将，天意如此，我可要寻求无妄的庇护了，免得到时候强者找上门，夺了我性命。”
    .
    .
    为问道不朽大佬的之前的礼物之王加更，五个礼物之王加完了，大佬后面送的另外五个，等我把前面其他大佬的加了，继续给大佬加，感谢各位大佬支持！ 第897章 看不上杀心的陆鼎，留给白鹤眠吧    ......
    宇文龙渊有些惊喜。
    “这么说，普大师，你是同意加入无妄了？”
    普观点头：“当然。”
    “不过龙领将，上次无妄针对陆鼎的行动，我也略有耳闻，要是不出意外的话.......现在您这边的人手......”
    宇文龙渊无奈回应：“确实没什么人，您加入之后，我手上可堪大用的也就两人。”
    “一位是您。”
    “另一位，我不太方便透露，不过我可以告诉您，正是因为他，我才能从陆鼎手下活下来。”
    “如此实力，您觉得如何呢？”
    普观闻言，心中思绪乱飞。
    要是能把这个能在陆鼎手下救过眼前这姓龙领将的无妄成员揪出来，交给陆太岁的话........
    普观眼珠一转。
    “能在解尸太岁手底下救人，倒也是稀奇，不知道能否介绍一下，让我也见见这位奇人？”
    宇文龙渊摇头：“这可能不太行，他乃是我的底牌，而且我现在也不知道他在哪儿。”
    “除非是有要紧事，不然我也不能通知他，他脾气不好，事儿还多，现实应该挺忙的。”
    普观知道，这种事情不能操之过急，不然容易打草惊蛇。
    当然打着哈哈：“那就下次再见，龙领将，您看我们现在.......”
    宇文龙渊起身：“我先去帮你记录身份。”
    “弄完之后，我再去拿东西，帮您催熟灵龙灵根。”
    这便是普观的条件之一。
    催熟灵龙灵根。
    之前灵龙灵根被偷的时候，还没有全熟，药效差一些。
    必须全熟服用，普观才有一些突破五禁直达登神的底气。
    “如此甚好。”
    两人说话间。
    另外一边。
    收拾完杀生娘娘庙的陆鼎，研究着手上从杀生娘娘挖出来体内的‘杀心’
    他问着：“这东西有什么用？”
    旁边展停舟回应道：“传闻这东西里，孕育着几记威力极大的杀招。”
    “而且，如果有人能将此杀心改换自己心脏的话，那便能和杀心融为一体。”
    “但有两个前置要求。”
    “要么非自身天资卓越之人，不可用，因为杀心，杀性极大，参悟不了其中杀性，就会被杀心同化，沦为只知道杀戮的机器，但一旦参悟，杀戮之道就会化为本能。”
    “要么就是自身体质特殊之人，半尸最好。”
    前者，是展停舟在前世后来得知的，而且他还有一个信息没说。
    那就是身怀‘杀心’之人，可以获得进入大汉之外，某处杀心圣殿的机会。
    但那处圣殿，还没到解锁的时候。
    等时间差不多了，他再说也不晚。
    至于第二条，则是因为，前世，这‘杀心’被白鹤眠得到了，而且完美契合。
    后续的杀道圣殿，白鹤眠也有进入其中，大杀四方。
    引得多方追杀，哪怕最后费尽手段跑回大汉，他也是受了不轻的伤势。
    但那一战，打出了白鹤眠几经浮屠的威名。
    无数更古世家，古老传承的弟子，死于他手。
    半人半尸，以战养战，拿别人家的弟子，当血包，供他在杀道圣殿中快速恢复。
    不知多少人被他吸干了血液。
    当然，这都是展停舟听说的，他那时候可没资格进杀道圣殿。
    至于其中真假。
    展停舟觉得，有可信的，也有故意夸大一说。
    现在白鹤眠没来。
    那他的机缘，必须截胡给陆鼎！！
    虽然陆鼎不满足第二个条件，但是他的天赋，对于第一个条件来说，完全绰绰有余。
    陆鼎听着展停舟说出的两个条件。
    好像对他，都没有太大的吸引力。
    他已经有了【恐杀魔罗】，也就没必要再去安装一颗，不属于自己的心脏。
    主要是陆鼎想保证自己的原版原漆。
    身体里有外来的东西，感觉怪怪的，成了别人的形状了，这对吗？！
    至于展停舟没说的，有杀心才能进入的杀道圣殿，这种条件在【白蛇抖鳞】面前。
    完全就是.....
    【白蛇抖鳞】：有杀心才能去？我不能去？你是说我不能去！？多大个杀道圣殿啊？还有我不能进去的地方？
    所以勉强对陆鼎有些吸引力的，就是‘杀心’之中孕育的大威力杀招。
    他问道：“威力有多大？”
    “能比的上我那岛吗？”
    展停舟：........
    那你要这么比，他无话可说，别说杀心里面的杀招了，就是纵观展停舟前世一辈子，他也没见过‘金鳌岛’这种东西啊。
    当即摇头。
    陆鼎再问：“那比的上，我的斩击吗？”
    他那斩击，展停舟可是见过很多次，要么不出，要么挡不住，纵观陆鼎的战斗，就没有一个人能硬抗斩击，敢硬抗他斩击的。
    威力大的，简直离谱。
    更别提陆鼎拔刀施展的斩击了。
    展停舟还是摇头。
    陆鼎皱眉，最后问了问：“那....比的上，这个，这个，还有这个吗？”
    说话间。
    他左手【虐碎大转】右手【紫薇天火】，胸前吞光成暗【黑食大日】
    展停舟：.......
    摇头，摇头，依旧摇头。
    不是，你好东西怎么这么多呢！！！？
    到底谁才是重生的？
    陆鼎散了法术。
    “那拉倒吧，我瞧不上它，你要不要？”
    展停舟没想到，陆鼎居然会把杀心这么珍贵的东西给他，虽然对比来看，陆鼎好像确实看不上这东西，但展停舟心中依然感动。
    但他还是拒绝道：“这个不适合我。”
    不是说‘杀心’不好，而是他有更适合的东西，需要继承。
    ‘杀心’会占位置。
    展停舟要谋划的，是七窍玲珑心。
    “你也不要吗........”
    “你刚是不是说，这东西契合半尸？是半人半尸那个半尸吗？”
    展停舟点头：“对。”
    陆鼎把东西往红棺里一塞：“那我知道可以给谁了，我先替他谢谢你，等他到了以后，我让他自己谢谢你。”
    不是陆鼎刚才想不到白鹤眠。
    而是做人做事得讲究，要有规矩。
    这东西是展停舟跟他一起发现的，展停舟还提供了情报。
    虽然东西是给他了。
    但陆鼎不想要的话，他就得先问展停舟，只有身为参与者的他俩，都不要的情况下，陆鼎才能给别人。
    这就好像，朋友送你的礼物，你转头就给了别人，这......没有礼貌。 第898章 穷逼，五万贡献点和二百斤天材地宝，一百斤丹药    .......
    听到陆鼎要给别人。
    展停舟倒是没有其他的想法，也没有跟白鹤眠联系在一起。
    毕竟现在的白鹤眠，还不知道在哪个犄角旮旯里呢。
    “行，到时候你给那个人的时候，记得叮嘱他一下，顺便介绍我们认识认识。”
    “放心，一定的。”
    两人离去。
    一路飞到娘娘庙车站。
    此时。
    来自娘娘庙749的战利品，正在大包小包的往车上装。
    虽然以后娘娘庙也是陆鼎的地盘。
    但白岭始终是他的大本营，这点不会改变。
    战利品必须运回白岭，之后再进行统一分配。
    随着装的差不多，给娘娘庙当局留下标准线物资后。
    陆鼎带着满载而归的列车，回到了白岭。
    那家伙一下车。
    人山人海，彩旗招展。
    全是白岭749调查员。
    陆鼎走出车厢，脸露笑意，迎面而来的全是崇拜的眼神，大手一挥。
    “搬东西！！！！”
    “是太岁爷！！！”上千道声音凝聚在一起。
    激动啊。
    跟她妈朝廷放粮赈灾一样。
    总算是要过上好日子了。
    得到通知的他们，老早就过来等着搬东西了，在陆鼎还没回来之前，老调查员在期待着自己这次能分到多少合理合法合规的资源。
    新人在羡慕着，羡慕老人们能得到太岁爷从汉京带回来的奖励。
    也在期待着，期待着能见到哪一位，昔日名传新城，如此名扬天下的解尸太岁。
    该说不说，当时陆鼎走后。
    钱进把那些关于陆鼎战斗的画面，姿态，剪下来当做招生视频，往外一放的时候。
    白岭749招新办，门槛都快被踩烂了。
    自带的炫酷特效，后期的超燃音乐，完美的剪辑水平，多种多样的技能搭配。
    最后配上那一道身穿文武袖，换装西裤，衬衣，红底皮鞋的陆鼎。
    最后的画面。
    随着陆鼎一脚盖下。
    红底的金色龙章落定，黑暗取代颜色，浮出字迹。
    【白岭749，招新】
    简单直接。
    好悬差点没给陆鼎直接整出道。
    当下。
    宛如蚂蚁搬家一样的场面在上演。
    浩浩荡荡的队伍搬动着装有物资的箱子，直去白岭749。
    那家伙，光明正大的。
    能搬一箱的人，绝对不搬两箱。
    不是偷懒，是炫耀！！
    白岭有钱了！！！
    新城其他749咋的？
    新城的其他749，你们也没用过，没拿过，来自汉京总局的好东西。
    羡慕去吧，眼红去吧。
    回到白岭。
    大礼堂开会。
    原本白岭749的大礼堂，那是尽染灰尘，不知道多少年没用过了。
    但自从陆鼎来了以后，这地方，就是一尘不染。
    后面更是经过了于妙音的翻新。
    低调奢华有内涵，那是谦虚。
    谁人进来看了，不说一句高端大气上档次！？
    陆鼎站在大礼堂上，看着下方，随行他来的那几百汉京炼炁士，和数千白岭调查员。
    陆鼎感慨道：“想当初，我跟星河刚到的时候，白岭还是要死不活的。”
    众人笑着，但有些胆大的目光还是看去了钱进和后德海，这两位正副局长。
    他俩也不是那小气人。
    也能开得起玩笑。
    后德海冷不丁一句：“看我干嘛，我又没收礼。”
    钱进：........
    好好好，好你个后德海，当着这么多人的面，戳我肺管子，我跟你没完！！！
    钱进开口一句：“礼收了也不是我一个人的。”
    大家都在笑。
    不过这点还好，钱进确实是不咋吃独食。
    只是不跟后德海分而已，因为两人不对付。
    但钱进手下的调查员，可都有分。
    不提这个还好，一提这个，后德海差点没忍住。
    你是一点儿都不给老子分啊。
    台上陆鼎接过话茬，指着红毯地面。
    “以前是以前，以前咱们不入流。”
    “但现在，咱们也是算登堂入室了。”
    “在领导班子里面，我要特别表扬，钱进，钱局长。”
    灯光打去，照亮站起来的钱进，他一脸笑意的对着大家挥手。
    陆鼎声音继续：“以及，后德海，后局长。”
    后德海随后站起于聚光灯之下。
    “这两位，一人身先士卒，一人鞠躬尽瘁，大家都知道我的脾气，有错绝对不包庇，有功绝对会奖赏。”
    “但他们的错，在我来之前，而他们的功，在我来之后！！！”
    陆鼎说着随手甩去，两本从汉金带回来的高端功法，以及两份上档次的天材地宝。
    两人接住东西。
    齐齐拱手：“多谢陆太岁！”
    “多谢太岁爷！！”
    陆鼎指着他们：“这只是奖励！！！”
    一句话，将所有人的好奇心，都勾了起来。
    陆鼎一笑，打了所有人一个措手不及，直接开门见山的进入正题：“钱进！！！！”
    大吼一声。
    钱进瞬间立正：“到！！！！”
    陆鼎甩去一张凭证：“找个你他妈最喜欢的大保险箱，带着我给你开的证明，去领你的两百斤天材地宝和一百斤丹药补剂！！！！！”
    钱进惊喜，众人欢呼。
    “哦！！！！！！”
    “卧槽！！！两百斤材地宝，和一百斤丹药补剂！！！百斤！！！”
    “太岁爷牛逼！！！”
    “太岁爷霸气！！！！”
    陆鼎拿着话筒，比出了嘘的动作后，场中安静，只有陆鼎的声音在响：“钱局长，你现在有多少贡献点？”
    钱进有些激动，他虽然知道，那两百斤天材地宝，肯定不是什么特别好的，但绝对不差。
    毕竟陆鼎的口碑在这！！
    他强忍激动：“还有三千。”
    陆鼎故作诧异：“什么？”
    钱进加大音量：“还有三千！！！！”
    陆鼎面露嫌弃：“穷逼。”
    众人忍不住笑出了声。
    陆鼎继续说道：“在我的手下当差，身为局长，我不允许你这么穷，星河，告诉他，我们白岭当局，现在的情况！”
    傅星河起身：“白岭权重4.0，对公账户目前累计功劳，贡献，余额为，二百三十二万六千！！！”
    看似数量庞大，但这是对公账户，要维持局内的基本运转。
    陆鼎拿起话筒：“听见了吗，三百多万，你这个穷逼才三千，身为局长你才三千，以前三千我不怪你，现在权重都4.0了，你三千够干什么的！！”
    “星河！！”
    傅星河：“在！！！”
    “给钱局长这个没见过贡献点的，划五万贡献点，让他端着他那五禁的修为去消费。”
    “是！！” 第899章 用他们的血，换成躺在你们账户里面的余额（乱步大人）    ......
    钱进瞬间站起来了！
    五万贡献点啊，这可是五万啊！！！
    以前他见都没有见过这么大数量的贡献点。
    而且这还是在当局权重4.0之下的五万贡献点。
    以前的白岭，基本没有权重可言，大汉那边给他们放养，说白了就算做了任务，当局拿了贡献点，也得不到汉京总局系统的认可。
    更别提权限了。
    只能在当局，兑换一些溢价严重的天材地宝。
    五十万马克买个面包。
    他们唯一能拿到的，就只有749调查员的身份便利，和基本工资。
    毕竟之前的白岭有多烂，所有人都知道。
    但现在不同了。
    现在好起来了。
    钱进挺直了腰板：“五万，五万我能给自己吃吐了！！！”
    抬手对着众人，竖起五根手指，示意大家来看：“五万，我现在有五万当局权重4.0的贡献点。”
    “待会儿散场，拿起你们的手机，去我的通道报名，下次轮休，下下次轮修，全局上下，品仙楼，酒钱我付，我付！！！！！！”
    刹那间，钱进从刚刚惊喜的状态瞬间改为嚣张！！！！
    彻底点燃场中气氛！！
    欢呼声，掌声，差点就把房顶掀了。
    等到钱进坐下。
    陆鼎看向后德海：“你呢，余额多少，说出来，让我嘲笑一下。”
    后德海有些不好意思：“两.....两千.....”
    陆鼎无语扭头。
    再回来：“你真是穷的可怜。”
    “收拾好你的柜子，领上你的两百斤天材地宝和一百斤丹药补剂，把它狠狠的塞满，然后端着你的五禁修为，拿着你的五万贡献点，去狠狠的消费！！！！”
    霎时间，后德海笑的嘴巴都合不拢了，嘴角都快咧到后脑勺去了。
    “是，太岁爷！！！！”
    随后拍了拍胸膛，砰砰响后，指着在场所有人：“钱进请了第一顿和第二顿，那第三顿和第四顿呢！？”
    调查员们回应着。
    “后局您来！！！”
    “您买单！！！”
    后德海昂首：“他请我们白岭当地品仙楼，我请枯骨道天上鲜，去我的通道报名，第三次和第四次轮休，天上鲜，我买单！！！”
    欢呼声再起。
    掌声雷动。
    最后陆鼎接来所有人的注意力。
    “除了领导班子以外，还有周处。”
    台下的周处没想到，居然还有自己的事儿。
    他有些拘谨的站起于聚光灯之下。
    陆鼎招手：“来，上来。”
    周处离开座位，走上讲台，虽然以前的他不懂人情世故，但是现在经过学习之后，他已然懂了一些，在什么样的场合该做什么样的事。
    上台行礼：“陆太岁。”
    陆鼎一把搂过他的肩膀，对着台下说道：“都看看，多腼腆啊。”
    “他可是我从解脱派挖过来的人才，销冠！！！！”
    “事实证明，销冠，无论走到哪儿，都是销冠，金子无论到哪儿都会发光。”
    陆鼎伸手，傅星河从旁边递来东西。
    他接过之后，直接拍在了周处胸口上：“所以，我给你打了个纯金的销冠奖状！！”
    “至于具体的奖励吗.......”
    陆鼎声音突然变小。
    周处脸色变幻，逐渐精彩。
    直到最后：“多谢太岁爷！！！！”
    众人很是好奇，都想知道周处得到了什么奖励。
    无论钱进也好，后德海也罢，他们都不是单纯的调查员，身上是有职位的。
    只有周处是单纯的调查员。
    所以周处才是跟他们息息相关的。
    那随行陆鼎而来的那些五禁四禁汉京调查员们，跟是心里跟猫抓一样。
    他们可都有机会争销冠啊。
    但现在太岁爷怎么藏着不说出来呢。
    这便是陆鼎的小心机。
    他看着众人：“想知道，周处得到了什么奖励吗？”
    下面回应：“想！”
    “想知道，周处拿了什么天材地宝和丹药吗！！？”
    下面回应：“想！！”
    “想知道，周处得了多少贡献点吗！？”
    下面声音再度加高：“想！！！”
    陆鼎这次没用麦克风，但他加大了音量：“那就成为销冠！！！”
    “成为任务标兵！！！”
    “贡献点不会飞到你们的包里，天上也不会掉天材地宝，我不会承诺你们什么，但我会是你们的底气。”
    他伸手指着下面的人：“想赚贡献点，想兑换天材地宝，想抓住新城一飞冲天的机会，狠狠冲刺的！！！”
    “那就去穿上装备，从已被我们接管下来的娘娘庙开始，扩张！扩张！！还是他妈的扩张！！！”
    “这是属于我们的狂欢季，我不管别的749局如何，从今天开始，局里的分账制度，从三马分肥，改为公私一半，你们一半，局里一半，新城一日不平，狂欢一日不结束！！！”
    “你们要比妖魔更恶，要比罪修更凶！！！”
    “用他们的命！！用他们的血！！！”
    “换成躺在你们账户里面的余额！！！”
    “现在，出发！！！！”
    随着最后一个音节落下。
    礼堂之中的气氛，瞬间狂躁。
    既然现在资源储备已够，还有数百从汉京带回来的五禁四禁炼炁士。
    那还在等什么？
    等明明有手下不用？却非要陆鼎亲力亲为，真的要一个一个的去找上那些在他面前，没有任何含金量和挑战性可言的为害世家？为祸妖魔？
    对于这种举动，陆鼎只能说两个字，傻逼！！！
    他这么大个特派员，以前没得选，所以亲自出手，到处跑，现在他得要逼格，喽啰交给手下人打理。
    力量就是要展现出来。
    横推！！！！
    先给娘娘庙从头打到尾，全部打服，再扩张，吞噬，招新！！！
    当然，他这个模式，是一般人不敢复刻的。
    要想在这种模式下不断发展，那进攻和前进的脚步，就不能停下，也不能失败。
    一旦停下，滚动的资金链就会断裂。
    别人不敢做的事，陆鼎做，别人不敢开的头，陆鼎开！！！
    数百名五禁四禁强者，塞满仓库的资源储备，以及他现在快当封神的战力。
    飞龙骑脸。
    怎么输！！？
    必须碾压，横推！！！！
    这些个调查员们，被刺激的眼睛都红了。
    三分之一的分成，变成了对半开，这他妈多吓人啊。
    财帛动人心。
    陆鼎从不以虚无缥缈的东西，画着大饼，还喊着狼性文化。
    他只会给到手下人最想要的！
    给予最好的平台，最大的机会。
    在他手下，敢拼，敢冲，谁都有未来。
    随着礼堂大门一打开。
    人群呼啸而去，直扑刚拿下归属权，但还没有拿下真正话语权的娘娘庙区域。
    新城真正的公测，随着陆鼎放出这些择人而噬的狼崽子，正式开始！！
    .
    .
    为世界第一的乱步大人，之前送来的礼物之王，加更！ 第900章 娘娘庙开杀，大不了打沉西部！    .....
    娘娘庙。
    狼群冲入羊圈。
    昔日陆鼎在娘娘庙四海一家酒楼，为陆鼎说书传名，从而得罪封明月，遭到猛追堂折枝太保爆发的青年，杜怀生，现在也是加入了749。
    但不是战斗人员。
    而是更偏向于文职。
    宣传部。
    正好可以用来招新。
    此时。
    他拿着录像设备，调整着音乐，跟在一众汉京下新城的调查员旁边，直扑娘娘庙。
    当然，按道理来说，他的修为和实力是跟不上的。
    可这人还是有点小聪明的。
    开口就是卖乖。
    “各位前辈，大哥，能不能带我一程，我是咱局里宣传部拍视频的，专门拍咱们局里招新的宣传视频。”
    “之前太岁爷的宣传片，有些就是我剪出来的。”
    “今天咱们猛攻娘娘庙，实在是不可多得拍宣传视频的机会，你们把我带上，我给你们拍帅点，到时候用来给太岁爷剪转场。”
    一听这个。
    本来是没什么兴趣带这个二禁修为的小修，玩耍的众人。
    瞬间提神。
    “来，跟着我！！！”
    有人直接运炁带走了杜怀生。
    就这么。
    直到落地娘娘庙。
    看那朱红大门。
    杜怀生按动设备，音乐响起，说了一声：“开始！！”
    带感的音乐响起瞬间。
    那成群结队的五禁调查员，直接从大门，从高墙，开始。
    拆！！！
    砰砰砰砰！！！！
    “749办案，闲人回避！！！！”
    如此画面。
    在娘娘庙多地开展。
    那一个个宣传部的人，提着录像设备，卡点记录着每一个调查员动手，带有氛围感的瞬间。
    踹门，拆墙，碎楼，抓人。
    拒捕者杀，抵抗不从者杀，意欲逃跑者杀。
    随着气氛高燃。
    音乐高潮。
    就看一道道之前为害一方，违法乱纪的，妖魔，炼炁士，不断随着鼓点，砰，砰，砰，砰，炸成了血雾。
    也是卡上点了。
    动手的是一个，又一个，不同面容的白岭749调查员。
    杀戮进行时。
    罪恶铲除时。
    功劳累积时。
    余额增长时。
    与此同时。
    因为娘娘庙的大开杀戒，众生平等，清除所有藏污纳垢之地行动的开展。
    无妄高层那边给宇文龙渊发来了通知。
    新城东南西北四个区域。
    东区最强，乃是九龙交汇之地，灵气自来，可称洞天福地，聚集各大强横世家，势力。
    南区最富，稳坐地脉，气候养人，饶是之前四季不分，时辰混乱之时，南区也依然差不到哪儿去。
    西区靠海，矿山又多，本应是发展最快的地方，能开港口，奈何之前被闹了之后，大汉发展不起来，自然就出现了许多烂尾的建筑，未完工的大厂等你，一方经济拖垮一方人，如此情况之下，就变成了西区最穷。
    北区辽阔，一望无际，没有什么太大的优点，但也没有什么缺点。
    按照大汉原来的规划。
    西区作为港口外贸，也会作为新城的进出之地，因为西区靠海对外。
    东区为中庭，是为中心。
    南区则是主要居住区。
    北区养兵，于东南西三地749，形成军执一体，自给自足，保证可以应对任何突发情况。
    一旦蓝图施展落定。
    跟大汉相隔一个无人区缓冲地带的新城，就能自成一体，自给自足的同时，也能反哺大汉。
    可惜遭到了针对。
    别人也见不得，大汉有新城这个身外化身。
    面对新城这个香饽饽，所有人都想来分一杯羹。
    所以看似陆鼎刚开始来，选择西区这个最为贫穷的地方，是不理智的选择。
    但其实。
    他有自己的考量。
    西区清一色后，便可再次重启之前的港口计划，港口一起，就能重新继续外贸计划，带动经济。
    也能在一定基础上，控制外来人口进来，和限制里面的人出去。
    属于是关门打狗了。
    而且西区最小，港口地带一般都不大，太大不好管理，所以也是属于软柿子。
    一共就五个板块。
    白岭，枯骨道，娘娘庙，修罗街，恶狱口。
    现在白岭，枯骨道，已是陆鼎囊中之物，娘娘庙毅是唾手可得。
    五已取其三。
    这就让很多人有些坐不住了。
    他们可以接受新城各地749都被大汉派了特派员，大家一起玩呗，又不是没玩过，当初他们能赢，现在他们依然能赢！
    但他们难以接受，陆鼎想要西区清一色的做法。
    西区这边，为什么五个板块的名字，都这么邪门？
    这便是因为西区港口战略地的重要性。
    这个地方，除了大汉以外，每个人都不希望它发展起来。
    所以当初在阻止大汉发展西区的时候，这里曾爆发过，虽不浩大，但极为惨烈的战斗。
    白骨成岭，则为白岭，枯骨道铺路是枯骨道，娘娘庙，则是当初大战爆发，许多身死之人的女眷家属，前来烧香拜佛，所以是娘娘庙，杀生娘娘，只是个添头而已。
    不然得话，为什么会有昴日娘娘庙的，白岭，为什么不叫娘娘庙呢？
    修罗街，压轴之地，当初无论是镇守此地调查员，还是围攻此地的敌人，爆发的惨烈战斗，打的人仰马翻，个个凶性，都堪称修罗。
    至于最后的恶狱口。
    那里，面朝大海，乃是大轴之地，没有春暖花开，只有尸山血海。
    说是恶狱口，实则绞肉机。
    大海好似地狱，恶狱口，则是从新城通往大海，亦是通往地狱的入口，肆意在战斗之中吞噬着生命。
    所以，他们当初如此费力阻止下来的东西。
    现在怎么可能让它又重新清一色，回归749的掌控？
    导致港口重启呢？
    看的见的势力，是无妄通过西区的宇文龙渊展现出来的。
    而看不见的势力，则是在暗流涌动之下，各怀鬼胎。
    风水轮流转。
    之前，是陆鼎分化调查员，派遣人手，潜入群龙无首的枯骨道，随行等候命令，准备清洗。
    现在。
    是各方势力，分化人手，来到西部，开启了阻止西部清一色的动作。
    对此。
    他们的态度是。
    大不了重启之前惨战。
    打沉西部！！！！
    绝不可让陆鼎完成西部清一色，避免大汉重启新城港口。
    入夜。
    多方来信，汇聚白岭749特派办公室内。 第901章 现实碰一碰，我在恶狱口入海三礁等你，你一定要来啊！    ......
    首当其冲的便是秋秘。
    【我接到情报，东南北三区势力躁动，意欲阻止你完成西部清一色的同时，汉京方面，也收到了来自许多国家的协商邀请】
    【名为协商，实为拖延】
    【现在大汉遭受多方钳制，上面已然准备开战，大不了头破血流，你那边多加小心，很快就会有人来的。】
    陆鼎听着，心中意外，但又不意外。
    前面两句，还在他的意料之中。
    但从‘大汉遭受多方钳制’之后，秋秘接下来的话，就在陆鼎情理之外了。
    按照正常发展剧情，不是应该，‘现在大汉遭受多方钳制’，我们帮不了你什么，现在需要你自己抵抗一下，等待协商结果，万事注意安全，切不可鲁莽行事。
    这些话，从而导致了主角束手束脚。
    最终面对困境，杀出血路高光吗？
    怎么到了自己这里就是，‘现在大汉遭受多方钳制’，所以我们根本不惯着他，直接跟他爆了，他妈的！！！
    你等着，我们的支援马上就来。
    谁怕谁啊！！！
    跟他干！！
    “难道就因为自己不是主角，更像反派？所以自己背后的势力，就不带怂的？”陆鼎想着。
    大汉的血性，脾气，在他的意料之中。
    但大汉的如此硬气的做法，却是有些在情理之外的冲动了。
    就连陆鼎都觉得冲动。
    既然秋秘都说出了，大汉遭受钳制，那大汉的情况，说是腹背受敌都轻了，至少得是四面楚歌。
    毕竟大汉想搞个新城，就是想突破周围大势力，以及国家联手针对，封锁。
    大汉的发展速度太快，他们实在不敢让大汉，放手扩张。
    现在新城重定，这些势力，国家肯定是要认真的。
    大汉虽然强，但还没有强到有足够的统治力1vn，要不然也不会发展新城。
    所以陆鼎说道。
    “不着急，先跟他们协商。”
    电话那头。
    税老一把冲到电话面前。
    【还协商什么协商？你的命不是命啊？死娃娃，一点都不知道小心】
    【而且这个事情不止是为了你，更是为了大汉，以前是以前，现在是现在，新城的事情，一直是扎在大汉心中的一根刺，之前是输了，但现在我们要赢！！！！】
    【要是不打，大汉依旧是困局，不能得到自由的发展，他们是香头，一点就燃，你搞出了那么小的动静，他们直接就燃了，那老子们大汉，就是火药，一点就炸，他们敢燃，我们就敢炸！】
    【肾亏不怕起夜多，齁包儿咳嗽他璇痰多，闲吹壳子空话多，抱鸡婆打摆子，咯哆咯哆，哪个怕哪个嘛？日他的马哟，整！！！！】
    【袍哥人家绝不拉稀摆带，直接给他龟儿弄痛！！！】
    陆鼎笑着，税老除了很性情以外，这各种顺口溜，也是张嘴就来。
    “您听我说嘛，他们想协商，你们就跟他协，我虽然不自大，但我还是有底气的。”
    “您和那些个领导，上面和他们拖，我在下面和他们玩儿。”
    “就跟您说的一样，哪个怕哪个嘛？日他的马哟，整！！！”
    “他们不敢直接开战，说明他们是有顾虑的。”
    秋秘那边出声：“这个确实，一旦打起来，不管是它们赢，还是我们赢，都是伤筋动骨，杀敌一千，自损八百。”
    “单打独斗，大汉不怕任何一个，但双拳难敌四手，恶虎架不住群狼。”
    陆鼎回应：“所以，他们要是没被逼急，肯定是不敢狗急跳墙自爆了，那我们又何必自爆呢？”
    “说白了，新城是我们的地方，我们拿下我们的地方，对他们损失不大，他们没必要自爆。”
    “就算他们能想到，大汉拿回新城会高速发展，秋后算账。”
    “但又有几个人，能做出秋前舍得身家，来跟我们拼一个颗粒无收的？到时候大汉遭受重创，他们的盟友，又会变成他们新的敌人，吞吃他们的地盘。”
    “咱们和对方基础构建不同，大汉的江山，是人民的江山，它们的江山，是一家之大，一姓江山，他们拼出了损失，一姓不稳，江山易位，我们拼出了损失，人民还在，国家就在，自有后来者。”
    “反正你们就跟它们协商，就掐着这一点，我在下面和他们打，看谁牛逼！”
    “肯定会有人不齐心的。”
    啪！！！
    对面传来拍桌子的声音。
    税老说话：“有道理，我先去暗杀他几个皇帝老儿，宗门宗主，圣地圣主，乱七八糟的各种头头，让他们群龙失守，军心大乱。”
    陆鼎和秋秘齐齐出声阻止：“别别别，税老您稳住，咱们现在有主场优势，您到别人家去，那就是别人占据主场优势了，”
    “贸然过去，很容易送的。”
    “您就看我怎么跟他们玩儿吧，我这人天生的劳碌命，闲不住。”
    有了陆鼎的劝说，税老总算坐下。
    但语气还是有些不爽的说道：“那你小心，我先去那边了，这次商谈，我得在场，手痒，谁要是敢跟我大小声....哼哼.....”
    “行行行，您去，您去，我这边就先挂了。”
    陆鼎挂了电话。
    接入了宇文龙渊那边的秘法信息。
    【有要紧事相商，速来无处房，等你】
    陆鼎感知这条信息后说道：
    “我还挺受欢迎，到处都在找我。”
    放下电话，
    陆鼎掐动手诀进入无处房。
    就见无处房中，宇文龙渊和一陌生身影，早已等候多时。
    见到陆鼎进来。
    宇文龙渊起身迎接：“快快快，快坐快坐。”
    陆鼎拉来凳子坐下：“有什么事直接说，我很忙。”
    旁边的普观眼珠一转，先试试他。
    随后啪的一下站起。
    “你怎么跟龙领将说话呢！！？”
    陆鼎反手一巴掌。
    普观甚至没有反应过来。
    一声，“哎哟我的妈耶.......”
    直接飞到了角落里卷缩着。
    陆鼎看他一眼：“少在无处房里跟我炸刺儿，有什么话，报位置，我来找你，咱们现实说。”
    捂着脸的普观，心中一喜，这不就有机会通知太岁爷了吗？
    你这漏网之鱼，还挺厉害，我是对付不了你，但我不信太岁爷对付不了你。
    “这可是你说的，行！！！”
    “那就现实碰一碰，我在恶狱口入海三礁等你，你一定要来啊！！！” 第902章 真情流露的宇文龙渊，结果全是卧底（君身红尘）    .....
    宇文龙渊瞬间头大，怎么一个没插话，事情就发展到了这种程度。
    “好了好了，都少说两句，给我个面子，咱们都是一家人，正事要紧，正事要紧。”
    陆鼎横了普观一眼，自顾自说道：“什么正事？”
    宇文龙渊进入正题：“上面来消息，说要派强者过来，参与到多家势力阻止陆鼎实行西部清一色的行动。”
    听到这个消息的陆鼎和普观，心中各有想法。
    陆鼎：‘没想到无妄这么快就又有动作了。’
    普观：‘不行，我得把信息听详细点，然后快点通知太岁爷。’
    随后，俩人齐齐开口问道：“有多强？”x2！
    宇文龙渊左右各看一下。
    语气严肃：“很强，比我还强。”
    两人没说话，继续看着他。
    此处无声胜有声。
    仿佛在说，比你强很意外吗？
    宇文龙渊有些尴尬，现场三人中，就属他最弱了，普观临门一脚就可踹入登神，只等灵龙灵根成熟，这就是一个铁板钉钉的登神境。
    另外一个，能从陆鼎手下救下他，含金量不用多说。
    宇文龙渊无奈，继续说道：“来人是南部无妄的领将之一，不拜观音，玉琉璃，根据她上一次动手的情报，现在的她，应该是登神六重。”
    “另外她还带了她弟弟，玉落辰，以及手下的五席悍将，来势汹汹。”
    “这一次，她们名为来和其他势力一起对付陆鼎，实则是想帮他弟弟夺我囊中之物的领将之位！！！”
    宇文龙渊说的咬牙切齿。
    当然这也不怪别人，他给西部无妄打空了。
    没办法。
    上面总不能看着西部这边无人可用吧？
    宇文龙渊又是差不多等于光杆司令，亲信全死，西部无妄倒是还剩些人，但都不咋听他的，要不然的话，他也不会只叫陆鼎的马甲跟普观，等通知完他俩之后，再通知那些不咋听他的成员。
    还得跑两场，也是无奈。
    由于刚才的异口同声，让普观有些不爽，所以这次，他的重点发问在陆鼎之前，几乎是抢着问道。
    “领将之一？一个地方还能有多个领将？”
    陆鼎看他一眼，你还问出了我想问的。
    对于这个问题，宇文龙渊觉得合理，毕竟普观是刚加入的，但要是陆鼎发问的话，那就不太合理了。
    他给解释道：“谁叫南边儿富呢，西部就五个板块，南边儿有八个，还大。”
    “一个领将不够用，南边有三个领将，一个偏将。”
    “咱们西部，就这么大点地方。”
    “要是港口能发展起来的话，说不定，能达到和南边差不多的配置。”
    陆鼎听完开口：“那玉琉璃过来，是跟哪些势力合作呢？”
    “这个.....”宇文龙渊一下子不知道该不该提前泄露信息。
    普观皱眉，不说不行啊，不说我怎么跟太岁爷通风报信？
    “龙领将，您这样就没有意思了，明摆着信不过我们嘛。”
    见他在无意之中助攻自己。
    陆鼎顺水推舟的开口，这种时候就不能做出看似聪明，实则糊涂的附和，而是煽风点火：“那是信不过你，你要是不在这，他就跟我说了。”
    听到这，普观将计就计，以退为进。
    “什么意思？”
    “排挤我？”
    “行，那我走呗！！！”
    普观站起，心中暗道，留我，留我，快留我！！！！
    宇文龙渊头疼的站起：“哎呀好了好了，你们怎么老是给我出难题呢？！”
    “我说，我说，我细细的说，我谁都不排挤，行了吧！！”
    叹气，开口。
    “唉，这次，光我知道的，就有背地里受鲁国支持的南部无量寺，和跟受齐国支持的巨浪集团，还有宝鸡国的分化势力，摘星楼。”
    “还有外来势力，在北部分化的松源谷，天金斋，”
    “东部的神剑圣地分化，神剑门，玄冥教的势力分化，飞皇集团，玉鼎山的势力分化，童子协会。”
    “这些都是我知道，还有我不知道的。”
    迷糊的面容之下，普观和陆鼎还互不相知的情况下，齐齐带起了嘴角。
    好好好，这下你们的底儿全漏了。
    情报代表了先手性。
    不知道这些情报之前，陆鼎在明，这些人在暗，西部这么大，每天人来人往，谁都不知道，这些人里，到底谁是平民，谁是狼。
    但要是知道了话。
    陆鼎就是预言家，挨个点草，点杀这些个势力的人。
    怪不得，都讨厌卧底呢。
    这他妈一泄露，这些人，不是完了吗，披在身上的皮，不顶作用了。
    普观也是想道：‘我得快点去通知陆太岁，让他好好的收拾这些人。’
    随后目光悄悄瞥向旁边，看着陆鼎的马甲：‘还有你这个不知天高地厚的小子，你等着吧，陆太岁会整死你这个无妄妖人的！’
    宇文龙渊的声音响起：“你们是什么看法，别我一个人在说啊。”
    普观沉默间。
    陆鼎说道：“你什么都不用管，你又不是没有见到过‘陆鼎’的凶残，这些人想送死，你就让他们去送，但你一定要保证每次会议，密谋，都要参与其中。”
    宇文龙渊不理解：“既然我什么都不管了，我还参与会议干什么？”
    陆鼎很想说，你不参与会议，我等级又不够，我去哪儿得知内部消息？
    普观也是这种想法，抢着说道：“我们必须要保证，最大限度的得知情况，然后再根据情况，做出最好的局势分析。”
    “我们可以什么都不做，但不可以什么都不知道，一个毛都没长齐的臭小子，还想跟您抢领将，做梦！！”
    这确实有些道理，但宇文龙渊有些为难：“可参与了会议和商谈，就要参与行动，万一让我去对付陆鼎......”
    “这也没有外人，说实话，我不太确定，陆鼎能不能在如此豪华的阵容下活下来，毕竟他在大景闹出了那么大的动静，境界精进的速度，简直恐怖，可这次对付他的人，也同样没有一个软柿子。”
    “但让我去对付陆鼎.......我暂时不想去。”
    听到这话，陆鼎阴着阴着的笑，这孩子是被自己打出阴影了啊。
    他开口：“无所谓，你大胆前去，我会出手，不过是‘陆鼎’而已，他有手段，我同样有手段，他境界精进，我战斗力未尝不进！！！”
    “到时候有任何问题，我来保你！！”
    别人说这话，等于放屁，宇文龙渊半个标点符号都不带信的，但是眼前这人说这话......
    宇文龙渊瞬间感觉，稳了！！！
    毕竟人家有在面都不露的情况下，成功救下自己的事迹。
    虽然还是有些冒险，但人生，哪有一帆风顺的，宇文龙渊，只是不想做毫无胜算的事情，但他同样不缺赌一把的勇气。
    “行！！！”
    “我信你！！！”
    “之后有任何情况，我都会回来跟你们分享，我现在可用的，就只有二位了。”
    说罢，他上手，左右各牵着陆鼎和普观。
    真情流露。
    “一个好汉三个帮，还请二位助我，事成之后，我必将有求必应！”
    殊不知，左一个卧底，右一个卧底。
    两人点头。
    宇文龙渊心情大好。
    “好了，二位你们就先去忙吧，我得通知其他西部的人了，还请两位给我个面子，切莫内斗。”
    普观说道：“可以。”
    陆鼎回应：“放心。”
    但两人模糊的面容之下，是互相感应的眼神交锋。
    一个想的是，必定不可能让你拥有救人手段的无妄妖人，还存活于世，免得次次都破坏陆太岁的团灭计划。
    另一个想的是，必定不可能让他（宇文龙渊）身边出现第二个可用之人，只有光杆司令，才能什么都告诉我。
    两人告别宇文龙渊离去。
    心中皆是燃起了约架的熊熊火焰。
    接下来上场的双方阵容是，无妄陆鼎vs749陆鼎！
    .
    .
    为君身红尘大佬之前的礼物之王加更，感谢大佬，月初求礼物，求催更啊宝子们 第903章 合着跟我在无处房里约架的是你呀？    ......
    回到现实。
    普观迫不及待的拨通了白岭749的报案电话。
    嘟嘟两下后。
    对面传来甜甜的女声。
    【白岭749接报案中心，您好，请问您要报案吗？】
    最开始，接线员，都是男的，一个个五大三粗的，讲话就是，喂！？
    好像谁差了他们钱一样。
    一点也不专业。
    后来傅星河花了高工资，才请来了一些女性接线员，经过培训之后上岗。
    不得不说，自从换了女性接线员之后，白岭749接到的报案都多了。
    普观开口说着：“我要报案，我找陆太岁。”
    他不傻，有些东西，不可能随便对任何一个人讲。
    但普观说出来以后就后悔了。
    要是随便一个人，都能通过白岭接报案电话，找到陆鼎的话，那陆鼎一天天的可就太忙了。
    这一刻，他心中甚至都做好了被拒绝的准备。
    却不想对面说道。
    【好的，请问一下，您这边和陆太岁认识吗？还是说涉及到了什么紧急案件？】
    【你要找陆太岁的话，只有紧急案件或跟陆太岁之前有过接触，这边我们才能为您转接哦，不然的话，我们这边只能派其他调查员过来，但是您放心，白岭749任何调查员的专业能力，都是在标准线以上的。】
    听到这些。
    普观赶忙说：“我认识陆太岁，之前他在无人区救过我，麻烦你告诉他这个信息，他应该就会想起我是谁。”
    【好的，您稍等，我这边帮你转接通报一下】
    随后传来机械音。
    【请勿挂机........】
    另外一边。
    陆鼎回到现实之后，刚想出发入恶狱口，制裁那敢在无处房里跟他叫嚣的无妄成员。
    突然。
    电话打进办公室。
    他抬手接起。
    “喂。”
    【陆太岁有人报案，说找您，他说，您曾在无人区救过他，这边要为您接进来吗？】
    无人区.......
    陆鼎瞬间想起。
    难道是那只拥有身份和居住证明的妖怪？
    它找自己会有什么事儿呢？
    “接进来吧。”
    陆鼎说着。
    很快，随着电话那头嘟嘟嘟。
    直到有人声。
    【喂，陆....太岁？】
    从声音中能听出，此刻的普观，正在克制着忐忑和兴奋。
    “我是陆鼎，你找我有什么事吗？普观。”
    虽然对面没有自我介绍。
    但上次他亮证的时候，陆鼎记住了它的名字。
    普观没想到陆鼎竟然会知道自己的名字。
    当即心中很是激动。
    但是他却没有跑题。
    而是先说。
    【太岁爷，我这边有重要消息要告诉您，我现在加入无妄了，还是西部的无妄，今天我在无处房的时候..........】
    电话那头，普观讲述着自己在无处房里听到的情报。
    陆鼎是越听越沉默。
    合着......那挑衅我的人，是你啊........
    陆鼎真服了！！！
    而且看现在的情况，这普观明显自己人啊。
    这入海三礁，看来是去不成了。
    最后。
    普观说道：“太岁爷，那上次从你手下救人的无妄妖人，被我约到了入海三礁，您晚上多带点人去，直接给他拿下！”
    陆鼎：........
    拿下？怎么拿下？我带人拿下我自己？
    这不扯呢吗？
    “暂时不管他，跳梁小丑而已，如果真有这手段的话，怎么不敢出来面对我，反而在背地人藏头露尾，他或许有些本事，但也仅限有些。”
    “而且现在不能动他，动了他，你在无妄的局势，可能不太好。”
    “你且忍一忍他。”
    “不过无妄还是太危险了，我建议你还是走吧，那地方不适合你待。”
    陆太岁！
    这可是解尸太岁，陆鼎。
    他居然会关心我！！？
    普观难掩心中感动。
    “没事的陆太岁，我现在加入无妄，用他们的消息，办您的事儿，用他们的资源，提我自己的境界，挺好的，我会注意安全的，有什么事儿，我可以通知您，我也算是您的内应了，就是不知道，能不能给我留一个，您的联系方式。”
    既然他不想走。
    倒也行。
    接下来749的事儿太多，陆鼎不可能随时盯着无妄，就算749没有事儿，他也不能随时盯着，这跟他的人设不符。
    有普观在里面更方便。
    “行，我给你留个联系方式，你记一下。”
    随着普观留下了陆鼎的联系方式过后。
    两人挂断电话。
    陆鼎熄灭了去恶狱口入海三礁的心。
    转而喊来傅星河。
    将自己在无处房里收集的情报，交给他，让其派人出去调查，这些势力进入他地盘的人，都在哪儿。
    既然普观是自己人，那你们这些，总不能是自己人了吧？
    今晚。
    陆鼎就要大开杀戒！！！
    什么档次，也敢大言不惭的说对付他！
    先称尔等几斤几两，再剁尔等几片几块。
    另外一边。
    着急忙慌通知完其他人过后的宇文龙渊，紧赶慢赶来到了恶狱口入海三礁。
    现在他手下人可用只有两个。
    他真的不想见到，其中任何一个出事。
    特别还是内斗。
    结果到了地方之后。
    这里只有海水拍打礁石。
    别说人了。
    鬼影子都没一个。
    宇文龙渊有些茫然看着没有丝毫战斗痕迹的入海三礁。
    “人呢？？”
    “不是........”
    “我劝架的到了，你们打架的没到？”
    “玩儿我呢！！！”
    他居然被晃了。
    宇文龙渊无语，无奈。
    但也开心。
    至少两人是真给了他面子。
    就那么‘算了’
    想到这里，宇文龙渊还是有些骄傲的。
    “看来，我还是有些面子的，挺好，挺好。”
    转身溜溜达达的离去。
    月上枝头。
    新城不夜。
    混沌的天空，被繁星，圆月所取代。
    傅星河拿着资料赶回办公室。
    推开门的第一句。
    “陆哥，人找到了，多在娘娘庙，他们倒是聪明，知道现在枯骨道和白岭，已然被我们肃清一统，眼神繁多，所以没进入这两个地方。”
    “而是选择了在娘娘庙，之后可以朝着修罗街，和恶狱口散发布局。”
    “却不曾想，咱们带回来的那些个汉京调查员，个个本事通天，终究是大地方来的，除了东部渗透进来的神剑门，飞皇集团和童子协会不好锁定以外。”
    “南部渗透进来的无量寺，巨浪集团，摘星楼。”
    “北部渗透进来的松源谷，天金斋，基本已经锁定好了位置和人。” 第904章 开【恐杀魔罗】，取人头，一脚踢死登神！    ......
    “这些是对应的资料，您看看。”
    傅星河递上资料。
    翻开，首先是南部摘星楼，渗透人数，大致七十三人。
    其中三名登神，剩下的都是五禁之内的修士。
    然后便是巨浪集团，大致六十四人，两名登神。
    最后无量寺，人数最多，强者最多，一百三十二人，五名登神，一名炼神。
    这便是南部三个势力的配置。
    其次是北部，松源谷，天金斋。
    各家八十人，合在一起行动。
    共七名登神，两名炼神。
    从配置和这简单的资料上就能看出，南部不太团结，都想捡漏。
    北部倒是团结，但还是没怎么下本。
    陆鼎都看笑了。
    “就这？”
    “就这样的配置，想来阻止我西部清一色？”
    “他们是来搞笑的吗？”
    傅星河脸露笑容的推了推眼镜。
    “陆哥，我猜测，他们做事，应该想的是循序渐进，唯有你才是不按套路出牌，没有先锋，直接猛攻，而且，他们本应是在暗处的。”
    “抛开您和龙老暂未公布的龙头不谈，其实这个阵容，已经足够颠覆局里了。”
    “而且，我看样子，他们这些人，应该是准备用来对付，咱们从汉京带回来的那些调查员的。”
    “更何况，这不是还有东部的神剑门，飞皇集团和童子协会，没找到吗？”
    “我估计应该是在修罗街，和恶狱口，毕竟这些地方，还不是咱们的地盘。”
    陆鼎停滞的大脑，在这一刻，转动了起来。
    瞬间恍然大悟。
    “有点田忌赛马那个意思了。”
    傅星河不太明白。
    “什么是，田忌赛马？”
    陆鼎简单的给他讲了一遍小故事。
    听完后，傅星河如获至宝，他什么时候听过这种故事啊。
    也是山猪吃上了细糠。
    高深的算计，往往是用最为简单朴素的方式表达出来。
    但还是有点疑惑的问道：“那陆哥你是......？”
    陆鼎回靠椅子：“我是中等马呗？”
    “没找出来的神剑门，飞皇集团和童子协会，就是对方的上等马，等着对付我呢。”
    “那咱们的上等马是......”
    “大汉啊。”
    傅星河顿感确实，国家确实是上等马。
    “那对方要对付咱们的上等马的下等马是........”
    这孩子，有些时候就是脑子不太会转弯，多少沾点儿死板。
    陆鼎随意说道：“对面的下等马，是它们那干吼不敢干，正在牵制大汉的国家和背后势力。”
    “看似牛逼，实则谁都怕当出头鸟。”
    “本来这个计划还行，如果按照推测的这样的话，他们这些人，或许对付不了我，但一定可以给局里造成重创。”
    “毕竟登神不少，炼神也有。”
    但谁叫他提前从无妄那边得到了消息呢。
    还有主场优势可以用。
    说到这陆鼎起身。
    “但田忌赛马这种计谋，最忌泄露，咱们现在掌握了信息，那就由我这个中等马，带着咱们的下等马，去围殴他的中等马。”
    “至于神剑门，飞皇集团和童子协会这三个所谓上等马配置......”
    “等我打进修罗街，拿下恶狱口，再找他们算账，什么东西，也配叫上等马。”
    傅星河追问一句：“陆哥，要不要先通知修罗街和恶狱口的特派员，让他们帮忙查一下神剑门这三个势力的情况？”
    陆鼎摇头：“不用了，神剑门，飞皇集团和童子协会，如果是对付我的话，那他们的配置肯定很高，你觉得，修罗街和恶狱口的特派员，能对付的了他们？”
    “不知道还好，万一知道了，这俩地方的特派员，再给我来一出打草惊蛇，到时候神剑门这三个势力，破罐子破摔。”
    “我们可能顺口一说，但到时候这俩地方的特派员，说不定就会丢了小命。”
    “都是自己人，没必要坑人家，咱们自己又不是不能解决。”
    “走吧，去宰了他们的中等马，记得给那边的兄弟们发消息，现在暂停一切行动，立马抱团，避免落单！”
    当然，陆鼎还有其他的没说。
    等他过去围杀之后，直接连夜突袭修罗街！！！
    陆鼎迈步而去。
    傅星河跟在身后，轻推眼镜：“是，陆哥。”
    消息发出去。
    身处娘娘庙的众调查员们，虽然不知道为什么陆太岁会突然叫停行动，但他们以服从命令为天职。
    来之前，陆鼎就说过。
    在新城，他的规矩，才是规矩！！！！
    与此同时。
    另外一边。
    娘娘庙，春华商业街，一家民宿内。
    松源谷，天金斋的人，直接包场。
    当下正在其中团建。
    相较于其他势力的各自为政，松源谷和天金斋更加团结。
    但也是因为这种团结。
    让陆鼎决定先拿这俩势力，一百六十颗脑袋来开刀，拉开今晚血色的帷幕。
    民宿内。
    欢声笑语的氛围中，松原谷弟子们的眼神，频频看向那对面清一色，素衣装扮，不施粉黛，但依旧绝美的天金斋众女。
    这一情况，引得那天金斋带头炼神，绝心老尼姑，不爽的很！！
    最终忍不住开口对着松源谷带头炼神，那在一旁花生米就酒的老头儿开口说道：“卢老头儿，你能不能管管你们松源谷的弟子！！？”
    卢老头儿一边喝酒一边说道：“管他们干嘛？明天就要跟陆鼎那边拼命了，今晚再不让他们放松一下，这一战过后，谁会活，谁会死，还不一定呢。”
    “陆鼎从汉京带回来的那些调查员，可个个都不是善茬，这一战，会很惨烈。”
    “再说了，又没发生什么，你那么紧张干嘛？”
    绝心老尼姑眼神投向旁边角落。
    就见一男一女，花前月下。
    分别是松源谷的天才登神弟子，谢开。
    和天金斋的天才登神弟子，许若仙。
    俩人眉来眼去好久了。
    绝心有点忍不了，天金斋可是尼姑庵，虽然许若仙是带发修行，但尼姑怎么能跟人眉来眼去，花前月下呢。
    虽然可以理解，许若仙凡心未断，谢开年少有为，互相吸引是难免的，但绝心绝对不允许！！！
    咬牙开口：“你俩不避人了！！！！？”
    两人目光投来。
    谢开面露尴尬：“师太......”
    许若仙脸色微红，默默低头，像是犯错的孩子：“师尊........”
    绝心刚要迈步前去，卢老头儿刚要出声阻止她。
    就感一阵微风吹来。
    两人的背后，突然出现人影一尊，抬手就搭在了两人肩膀之上。
    突如其来的情况，令这俩天金斋和松源谷的弟子瞬间毛骨悚然。
    听背后声音响起。
    “就是，尼姑怎么能谈恋爱了，大忌。”
    咔嚓，尸首分离。
    无头尸体瘫软倒地，徒留那颗面目惊恐的绝美头颅，还掐在陆鼎手上。
    旁边，谢开眼前见，喜欢之人死于面前，再顾不得其他，悲上心头。
    三道大喊声齐齐响起。
    “若仙！！！”
    “徒儿！！！”
    “小心！！！”
    陆鼎皱眉，看向谢开：“你吵到我了。”
    开着【恐杀魔罗】状态的陆鼎，黑眼红瞳，说话时，嘴角溢散黑烟，以绝对足够，不多也不少的力量控制。
    再以从没关过的【尾后针】加持勘破弱点。
    【震山撼地】增幅力量。
    一脚踢去。
    直接将谢开，原地踢死，仿佛路边一条，身躯爆开，炸出血雾成团。
    两名登神而已，在他如此状态面前，要不了一点画面嗷。
    陆鼎身处血雾之中。
    双掌运炁，搅动血雾成团，平开双掌，响起龙吟之声。
    昂！！！！
    直接将飞来欲想报仇的绝心师太和卢老头儿，直接打了回去，巨力恐怖，两人控制不住倒退身形，直接撞碎小楼，砸进了正在团建的两方弟子屋内。
    看两人齐齐吐血。
    绝心怒不可遏的起身：“陆鼎！！！！！”
    “今天我要你死！！！！！”
    陆鼎迈步前压，身后留下黑炁脚印，腐蚀地面，响起滋滋之声，残留余威。
    身影往前，拖拽黑烟溢散成尾焰一般。
    月光之下细看，陆鼎的倒影，已然不具人影，扭曲蠕动，幻化大凶大魔，凶恶狰狞。
    反观他本身，却是半点气势不外漏。
    这便是【恐杀魔罗】
    “说得好，这也是我的想法，我杀了你们，而他们则是可以杀掉你们的弟子，今天你们一个，都跑不了哈哈哈哈哈哈哈..........”
    话落瞬间，就看周围黑暗，屋顶，暗处，各自浮现出个个磨刀霍霍的749调查员。
    .
    .
    感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王，感谢大佬，今天要出去，所以没有加更，明天再加 第905章 成全你的壮烈，死后报上我的尊名    ......
    局面瞬间变得杀意沸腾。
    松源谷炼神强者，卢姓老头儿，和天金斋炼神强者绝心对视一眼。
    皆是从对方眼中看出了愤怒！
    但这个愤怒不是针对陆鼎的，而是，默契之下，互相告知。
    ‘咱们之中有叛徒！！！’
    不然的话，他们来的隐蔽先不说，陆鼎是怎么知道，刚到娘娘庙没多久的松源谷和天金斋是来对付他的。
    直接跑过来截杀！！！！
    卢姓老头儿一跃而去。
    “我来挡他，快走！！！！”
    刚刚陆鼎展现出来的实力，就已在无形之中说明了他们的结局。
    唯有人出来牺牲，拼死抵抗才能换得一丝活命的机会。
    至少当下，这些调查员里，唯有陆鼎是能让他俩忌惮的。
    只要一个人拖住了陆鼎，另外一个炼神，就能带着其他人杀出这些调查员的包围圈。
    “卢旺！！！！”
    绝心大喊。
    就见老人在空中气势全开，神性觉醒，手中葫芦一碎，酒水漫天，气势如汪洋覆盖，威势如海浪拍岸。
    状态叠加。
    老人褪去白发变青丝。
    手势紧扣，提酒拿杯。
    此时的老人，已然变成了英俊小伙儿，眼眸中星辰闪动，黑发倒竖。
    直招而去。
    “霸王敬酒！！！！”
    天地似酒坛，轰然而来。
    陆鼎立下看空：“成全你的壮烈，死后报上我的尊名，能找到不少与你志同道合之人。”
    合掌起黑烟，搓掌冒火星，分掌火烧天，高温溅起，碎星闪耀在黑红色灵炁之中，蔓延至漫天火海之内。
    【紫薇天火】行天之怒，火海地狱，万象归虚。
    火光席卷之下。
    【恐杀魔罗】精确控制。
    卢姓老头儿递来的法术，直接被烧成了虚无。
    最后更是引火烧身。
    出招手臂，半截化碳，看寸寸火光逐渐攀延而上。
    卢旺心中发狠，以手为刀直接砍下了自己左臂。
    也是在这时。
    陆鼎听到了旁边传来的呵斥声。
    “滚开！！”
    就见绝心老尼姑，正带着松源谷和天金斋的弟子们，妄想冲破749的包围圈跑出去。
    陆鼎怎能如她所愿。
    老尼姑一掌拍去，企图打碎包围圈的人墙而立。
    五禁修为，怎能挡她！？
    但就在这关键时间。
    天空轰隆雷鸣。
    电闪之下。
    黑暗明亮一瞬。
    【三千雷动】
    陆鼎身形如同鬼魅，根本看不清一丝动作。
    老尼姑一掌荡开空间涟漪拍去调查员人群。
    陆鼎一掌燃火，烧的空间嘎吱做响，印于她的背心。
    砰！！！！！
    直接打穿！！
    心脏炸碎。
    人手五指掌印，从老尼姑后背印入，前胸心脏处印出，在空中越加放大，如有一种只手拿天之势，后发先至，顷刻间，追上老尼姑刚刚印出去的掌印，直接轰碎！！！！
    炼神一掌的攻击，在即将命中众多调查员之前，碎于空中，伴随溅射火光，照亮夜空。
    绝心低头看着胸前心脏大洞，伤口边缘，火光泛起，逐渐点燃她的肉身。
    口吐鲜血，眼神愤怒：“偷......偷袭！！！！”
    “卑劣小辈，给我去死！！！！”
    卢老头儿单掌印来。
    虽然他最开始的初衷，是让绝心带着两派弟子逃跑。
    但计划比变化快。
    事已至此。
    没办法，只能借着绝心的死，偷袭陆鼎后心！！！！
    他全力出手之下。
    内心坚信！
    陆鼎一定反应不过来，转身总得需要时间吧！？
    偷袭者人横偷袭之。
    却不想。
    陆鼎不用转身。
    【白蛇抖鳞】提供的堪称身体变态的控制力。
    让陆鼎脑袋瞬间扭了一百八十度。
    张口一吐。
    嘴发【虎炁死光炮】
    这哪有749调查员的样子啊。
    暗红光芒拉扯天地颜色，在空中汇聚成球，眨眼间，迸射而去，在空中拉出暗红丝线一亮。
    随后。
    伴随丝线的爆炸，寸寸响起，直线蔓延。
    轰轰轰轰轰.........
    悍然轰在了卢旺袭来攻击之下。
    “这是.......”
    攻击抵消。
    卢旺倒退，心中已生退意。
    这一刻，他甚至感觉陆鼎不是人。
    这种回击方式，太他妈诡异了。
    而且张口一吐，就有如此大的攻击力，这典型就是一个为战斗而生的怪物。
    全身上下，皆是武器。
    但现在想退已经太迟了。
    陆鼎的声音，响起在爆炸之后。
    “屠了他们！”
    听到这句话的卢旺，心中悲痛，但时不我待，必须做出抉择。
    他就算留下来也救不了弟子。
    必须先跑，把关于叛徒的猜想，告知其他势力，要不然的话，还没等他们动手呢，陆鼎就找上了门去，挨个击杀。
    到时候，何谈计划可言？
    转身要跑。
    爆炸带起的在突然散开前。
    卢旺听到了一声声马蹄响起，宛如军阵凿营，天地肃杀。
    烟尘在顷刻间被冲散。
    余光向后看去。
    身骑独角似马恶兽，手拿丈六四米螺纹锯齿马槊的陆鼎，冲杀而来，势不可挡。
    此乃，十二属午马法门【铁蹄悲歌·穿疆】
    马槊直刺。
    卢旺想抵挡，奈何陆鼎速度太快。
    抵挡的手段，在陆鼎攻击到来之后，慢人一步，棋差一招。
    锯齿槊尖撕开血肉，透体而出。
    直接将卢旺挑于槊尖之上。
    看他手中聚起灵炁意图抵抗，还未实施的灵炁法诀逐渐熄灭。
    鲜血顺着放血槽汩汩流下。
    陆鼎勒马，两蹄悬空，手持长槊，挑人影于残月之下。
    清冷的月光，陆鼎周身黑烟蔓延，伴随碎星其中，四蹄燃火的驳兽战马，以及槊尖上挑起的人影。
    互相呼应之下。
    塑造出了，暴力美学和画面冲击感兼具的一幕。
    马蹄落下踏空。
    荡开涟漪。
    陆鼎说着：“后背中招，是每一个炼炁士的耻辱。”
    “懦弱之举，我绝不姑息。”
    “作为惩罚，在你生命尽头，你将会看到一场，对于你弟子的屠杀盛宴。”
    控马转身。
    陆鼎单手以马槊挑着卢旺，缓缓转动，令他的视野，可以完全的看到人数压制，修为压制的调查员们，正在对松源谷和天金斋的弟子们展开屠杀。
    “卢长老.....救我.......”
    “我们愿意投降！！！”
    “我们是无辜的！！！” 第906章 炽热的屠刀，会劈开桎梏砍出未来可期    ......
    “我们什么都不知道，为什么要屠杀我们！！”
    狡辩，谎言，信口雌黄，揣着明白装糊涂。
    说一句破坏新城安定，好像太过大义。
    毕竟，这些调查员都是从汉京刚来的，对新城这个地方，既没有归属感，也没有使命感。
    哪有人一来，就谈什么，守护一方是我的职责，平定判断是我的使命，因为我对这片土地爱的深沉？
    他们连哪儿是哪儿都还没搞明白，出门都找不到卖烟的小卖部，就跑过来干架了。
    最真实的想法。
    不过是，你犯罪，我执法。
    你死，但死的有价值，冰凉的生命，会化为温暖的贡献点余额。
    我活，但活的有未来，炽热的屠刀，会劈开桎梏砍出未来可期。
    众多调查员，半点没有废话。
    就是一个字！！
    杀！！
    说话会浪费注意力，少赚贡献点。
    肉少狼多。
    能不能抢到，全靠本事。
    至于敌人的狡辩，谎言.....
    无所谓。
    死了你还嘴硬，那算你牛逼。
    马槊之上，被挑的卢旺口吐鲜血，命不久矣，看着不断被杀的五禁以内弟子，看着负隅顽抗的五名两派登神。
    卢旺对着陆鼎破口大骂着。
    “陆鼎你不是人！！！对待弱小高举屠刀！！”
    “若是大汉，都是你这种恶人，那暴汉将灭，只是迟早！！！”
    陆鼎听笑了：“如果大汉都是我这样的人的话，那本就未来可期的大汉，更是前途不可限量。”
    “至于你们这些蝼蚁宵小，侵占我大汉地盘，现在还敢在我面前狺狺狂吠。”
    弹指出斩击。
    【斤车之道】切割而去。
    但不是杀卢旺。
    而是对着下方还在负隅抵抗的两派五名，登神炼炁士，砍手砍脚。
    一招重创五人。
    又占偷袭之机。
    再加【斤车之道】无物不斩的特性，五人瞬间中招，手断脚断。
    围攻的调查员一看。
    还有这种好事儿。
    那家伙，刀枪剑戟，斧钺钩叉，拳脚掌指，术法妙招，齐出！！！
    趁你病，要你命。
    直接给人打成，剁成，砍成了臊子。
    保证死的不能再死。
    抢到人头的笑嘻嘻，抢不到的mmp。
    随着两派五名登神一死，剩下的一众小卡拉米。
    拿什么去抵挡来自汉京总局的精锐？
    大汉内部，任务少，调查员多。
    很多时候，任务都要靠抢。
    毕竟大汉发展到现在，国内大部分事件，都被清除了个干净。
    毕竟大汉的强势摆在那里，要是国内任务多的话，大汉还谈什么强势。
    真以为跟某些影视作品，亦或者小说作品一样？
    势力吹的顶呱呱，多牛逼多厉害，结果地盘内，到处都是事儿。
    在大汉境内，可能妖魔鬼怪，罪犯邪修，刚准备犯罪了，周围就能冒出成群的749。
    直接抓个现行，当场打死。
    这样的环境，也就造就了。
    这些调查员，就好像是饿极了的狼。
    什么时候做过这么长线，且回报力度又大，回报线又长的任务啊？
    必须拼命！！
    没什么好说的。
    这是机缘！！
    而且还是有大佬带团，自己跟着混，只要听话，就能起飞的机缘。
    “陆鼎！！！你身为解尸太岁，竟对弱者出手，你这个畜生，枉为强者！！！”
    在出手终结他之前。
    陆鼎回应了他最后一句话：“弱者？难道我不是登神吗？”
    一句话，直接令卢旺这个松源谷炼神强者哑口无言。
    是啊。
    陆鼎好像也是登神修为。
    他竟然在不知不觉间，因为陆鼎的实力，下意识忘却了他的境界。
    没等卢旺接下来还有什么补充。
    陆鼎挥动马槊，直接撕裂了挑在其上的人影。
    “跟你的弟子们一起下去团聚吧。”
    人影两半。
    陆鼎顺手丢出马槊。
    在空中，穿透卢旺的眉心，直接将他上下分离的上半身，钉死在了远处马路边的绿化大榕树上。
    “废物。”
    陆鼎垂眸说了一句后，转身看向杀光的名宿。
    傅星河找到老板。
    给出条子。
    “您这边的一切损失，战后重建，包括重建期间不能营业的亏损，都由我们负责，您拿着这个条子，到时候去白岭749领就可以了。”
    民宿老板人有些懵懵的。
    他之前有听说过白岭那边被陆太岁管的很好。
    但他不知道有这么好啊！！！！！
    要是换做娘娘庙749的调查员，都不用想这种好事儿。
    甚至于，不赔不说。
    还要治他个窝藏之罪，罚款都是轻的。
    结果白岭调查员过来办案，不止赔打烂的东西，还要帮他重建，还要赔他误工费。
    老板一时间有些不敢收。
    “不.....不用了大人。”
    傅星河推回他递来条子的动作。
    “陆太岁做事，一直是这样，总不可能为了你破例吧？”
    老板看了一眼空中的人影，有些不好意思。
    “没有没有，我不是这个意思，我怎么敢让太岁爷破例呢，我还没这么大面子。”
    傅星河说着：“就是，大家都收，就你不收，你多不合群啊，要是让那些收了的人，知道你不收，那他们不得针对你啊？”
    连忽悠带吓的。
    民宿老板总算是收下了条子。
    他还说呢：“各位大人，都没吃饭吧？我去订点儿吃的喝的，咱们凑合凑合？”
    傅星河拒绝他：“不用了老板，您要切记保密啊。”
    老板脸色瞬间严肃：“就算是我爸爸活了，我都不可能告诉他一点情况！！！”
    听到这个回答。
    天上的陆鼎没有一丝犹豫，直接解除了【铁蹄悲歌·穿疆】
    翻开资料文件。
    看着上面下一个势力落脚点。
    【无量寺，一百三十二人，五名登神，一名炼神，落脚娘娘庙，叩经塔，对外宣说传扬佛法，实则暗中等待合适时机。】
    想到无量寺，是由鲁国暗中支持，且鲁国又是个崇尚人妖，人鬼，相恋的地方。
    陆鼎心中就有些期待。
    “不知道会不会有杂交品种。”
    杀人，不得奖励，但是半妖半人，亦或者半鬼半人，那就不知道了。
    陆鼎还没杀过呢。
    如果有的话，这次倒是可以尝试一下。 第907章 叩经塔，暂时可以活，过来（君身红尘）    ......
    陆鼎看向下方。
    “受伤的回白岭医治，其他的跟我走！！！”
    一声令下。
    没有一个调查员是离去了的。
    虽然没有人死。
    但受伤还是难免的。
    这不，跟着陆鼎的众调查员，小声的议论纷纷。
    “老周，你这挨了一刀没事儿吧，太岁爷说了，受伤的回去休养，你这......”
    “哎呀小问题，随便抹点儿药得了，这种机会可遇不可求，光是刚才，我估计了一下，我至少能赚五百贡献点，这还是在我只抢到一个人头的情况下。”
    “就这一小会儿功夫，五百！！！”
    “我要是回去了，今晚不得亏大了？”
    “现在跟上，待会儿我注意点儿，今晚至少整个好几千！”
    “一晚上赚几千，多来几个晚上，几万不是轻轻松松？”
    旁边有正在一边飞一边给自己伤口抹药的青年附和着：
    “想都不敢想，咱们在汉京的时候，哪儿有这种好事儿啊。”
    “一个月到头都做不了几次任务了，天天都是修炼修炼，没有贡献点，光修炼，没效率啊。”
    “这玩意儿得嗑药，加补剂才行，没钱练个屁啊。”
    “是啊，几万贡献点一个月，抛去平常必要开销，多攒些日子，我都可以兑换天材了，到时候我境界不得库库往上窜啊？这是机会，得抓住了！！”
    “兑换天材，我也想攒着兑换天材，但我更想多存点儿，给我爸妈在汉京好点儿地方，买个别墅，整个庄园。”
    混迹在人群中秦景浩探头过来：“废哪个劲儿干嘛？直接在新城买啊？”
    “等咱把新城拿下之后，直接去东部买，其实都可以不用买。”
    “到时候那些世家，势力，门派什么的，肯定有很多土地，他们又不老实，给他们剿灭以后，自己建呗，想弄什么样，弄什么样，咱们局里还跟计家合作了呢。”
    “到时候给他钱，让他们帮忙，他们还打折，土地的问题，跟傅秘申请一下，直接给你批。”
    先前说话的青年笑着：“我爸妈年纪大了，我是老来得子，他们对汉京有归属感，挪不动窝。”
    “你的提议，我倒是动心，但我爸妈太犟了，他们宁愿租房住在汉京，也不愿意同意我出钱在汉京外环买房子。”
    陆鼎虽然飞在前方。
    但他还是能听到这些个同事的谈论声。
    虽然身后的这些调查员，多是四禁五禁，看着好像很厉害，但始终是人，人就躲不了生活。
    人就必须贴近生活。
    其实看淡修为，他们也不过是一个个普通人的心态而已，没那么高大上。
    如果把境界比作普通人薪资待遇。
    现在的他们，就好像国企里，福利拉满，月入过万，一年十几薪，年底还有年终奖的公务员plus一样。
    虽然胜过了很多人，但大汉最不缺的就是人。
    生活永远没有上限，大多数人都想越过越好。
    现在的新城，就好像改变的国企，新老交接，裁掉一些占着位置不干事儿的，把位置空出来留给新人。
    这是时代浪潮翻滚，也是脱胎换骨，逆天改命的机会。
    陆鼎是站在风口上的猪，他们也是。
    随着逐渐逼近娘娘庙叩经塔。
    那里的情况，又跟刚才民宿的情况不一样了。
    有一个很关键的问题。
    陆鼎出声跟傅星河商讨：“星河，你说，叩经塔的人，跟无量寺的人，到底是有勾结，还是没勾结呢？”
    虽然只是他一句话，说有勾结，就有勾结，说没勾结就没勾结。
    但做人做事儿，得凭良心。
    要是叩经塔的人没勾结，就这么平白无故的遭了牵连之祸，多冤呢。
    陆鼎也是从底层走上来的。
    对待世家门阀屠刀高举，那是因为其中的人享受了世家门阀作恶带来的福利。
    叩经塔，屁大点地方，比上不足，比下有余，普普通通，成分属实难以判断。
    这个问题属实是把傅星河问住了。
    “很难说，叩经塔这个地方，坏的不严重，好的不明显，火拼抢香火闹出人命，他们干，初一十五施粥济穷人他们也干。”
    “私吞香火钱，是他们的日常，但拿香火钱出钱捐赠救灾，救穷苦无钱可治之病，救因囊中羞涩生离死别之命，也是他们的日常。”
    “按道理来说，叩经塔连跟娘娘庙749作对都不敢，猛追堂都能吓他们一个跟头，更别说跟您作对，包庇过来行阴谋的无量寺了。”
    “可这些信佛的，又很顽固偏执.......”
    陆鼎也是头大。
    就这样的情况摆在面前。
    跟八六版西游记里的观音禅院有着异曲同工之处。
    但陆鼎不是猴哥。
    他对叩经塔，做不出无心炫耀之举，勾起他人欲望之事，类似钓鱼执法。
    猴哥是不明白，没有太多想法，就是比一比谁的袈裟更好看，但陆鼎还能不明白吗？
    人这东西，就禁不起勾。
    想着想着，直到前方出现高耸的叩经塔。
    陆鼎眼神落去，直视下方黑暗一处，眼中横膜拉开。
    【直视之眼】泄露凶威，悄无声息间，无量寺放哨的人影炸碎消融于黑暗之中。
    全军压境。
    陆鼎挥手：“围了。”
    身后的调查员们一拥而上。
    虽然人数不够，但是质量足够，分而围之，将叩经塔关了个水泄不通。
    再拿出封天网，一罩。
    这可是陆鼎从汉京带回来的好东西，没有什么攻击力，但却是将功能性拉满。
    阻碍术法向外交流，拦截信号，内里坚韧，外面脆弱。
    最适合抓人灭门之用。
    如此动静，也是瞬间吸引来了，塔中众人注意力。
    人影接连从塔中飞出。
    当他们看到陆鼎那一张，早已传遍新城的长相时。
    无量寺炼神老僧，手拿举七星禅杖，一手行佛礼：“阿弥陀佛，陆太岁何故到此？”
    陆鼎看着这种揣着明白装糊涂，局面都成这样了，他还一脸无辜的人。
    只有四个字。
    “装你妈呢？”
    “你们今天跑不了，我说的，区别是，都死还是能活一点。”
    说着，他看向那一脸茫然，不敢说话的叩经塔青头和尚。
    别看人家年纪轻轻，但已是这叩经塔的塔主了。
    有点子修为。
    跟其他需要香火势力，火拼的事儿，也是他带着这些叩经塔的其他和尚干出来的。
    陆鼎直接说道：
    “诶，小和尚，你跟他们有勾结吗？”
    青山和尚人都傻了。
    “勾结什么？”
    “他们不是过来传佛吗？”
    “我不道啊？”
    一脸懵圈，这都什么跟什么啊。
    不是传佛论道，歇脚修整吗？
    他还想抱无量寺的大腿呢。
    749怎么找上门了？
    陆鼎怎么来了！！！！？
    很真实的表情不说，看他连袈裟都没披，陆鼎基本能判断百分之八十，这是真着急。
    不然的话，他完全有披袈裟的时间，毕竟是一塔之主，心里有数的情况下，应该是像这无量寺难行老和尚一样，整整齐齐。
    既然这样的话，陆鼎指着他：“叩经塔，暂时可以活，过来。”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，求催更，求礼物。 第908章 给你脸了，是谁给你的胆子敢拦他的！？    ......
    青山和尚几乎想都没想，带着门人，就要往前走。
    无量寺很强没错。
    娘娘庙749，完全比不了人家。
    可现在过来的是陆鼎带领的749。
    这位解尸太岁的手段，他可是多有耳闻。
    不用犹豫直接过去就行！！！
    却不想。
    就在这个时候。
    旁边的老和尚禅杖平举，直接挡在了青山和尚脖子前。
    这一动作。
    让青山和尚下意识吞咽了一口唾沫。
    “大师您.......”
    无量寺炼神老僧垂眸，又抬头，想去看向陆鼎的方向。
    如果装逼的动作，还敢违抗陆鼎的话。
    他怎么可能让其好过。
    老僧目光投去的瞬间。
    他看到的不是人。
    而是一团，由，黑炁，怨气，煞气，血气，等暴虐阴暗气息组成的炸开人影，双目绽放血光压来。
    “老秃驴，我给你脸了！！！！”
    老和尚，心中一惊，提抡七星禅杖，改单手为双手，从下到上。
    禅杖上宝光亮起，七星汇聚，龙虎交汇，老和尚神性自洽，像极了人间佛陀，而陆鼎则是在世大魔！！！！
    双手成爪，细密龙鳞覆盖手掌之上，汇聚指尖，直到将修剪圆润的指尖，凝成狰狞龙爪。
    盖顶下压。
    捕风，捉影，抚琴，鼓瑟，批亢，捣虚，抱残，守缺，八式连环！！！
    砰砰砰砰.......
    一招接着一招，在【震山撼地】的巨力加持之下，被孽龙鳞片密密包裹的手掌，仿佛化为了天地间最为刚猛的攻伐利器。
    恐怖的力量抓哪儿碎哪儿。
    法器禅杖，在陆鼎手下寸寸崩碎，寸寸变短，直到禅杖变短杵。
    陆鼎抬手攥碎最后一截。
    强杀和尚身前。
    龙爪逞凶。
    抓起老和尚，霸王举鼎，单手扛起，举于头顶。
    开着【恐杀魔罗】的陆鼎，在众人的眼中，他还是他。
    但众人的感知中，和月光的照耀下，他便是世间最为凶残的人形兵器。
    什么大魔大妖的凶煞之气，在他面前，完全不值一提。
    “我让他过来，是谁给你的胆子敢拦他的！！！？”
    抓着高举头顶的老和尚，猛然下砸。
    陆鼎提膝盖向上。
    仿佛折木。
    咔嚓一声。
    老和尚腰身断裂。
    陆鼎上双手。
    扣进老僧血肉之中，撕拉！！！！
    徒手扯其两半后，左右一扔。
    没有任何含金量的老货炼神，直接身死。
    染血龙爪，对着前方一指，看殷红血珠，从指尖尖锐滴落，砸在地面之上，四分五裂，沾染灰尘。
    独一字眼从陆鼎口中迸出：“杀！！！”
    没了炼神强者。
    剩下的一群无量寺和尚，在这几百五禁四禁调查员手下，完全就是待宰的羔羊。
    明面上的江湖，是人情世故。
    这大半夜的江湖，则是打打杀杀。
    以多打少，以强欺弱，高科技打冷兵器。
    就是杀！！！！
    蜂拥而去，成群结队的调查员们，脸露疯狂，眼藏兴奋，终于也是到他们了。
    仿佛陆鼎喊的不是杀。
    更不是示意他们动手。
    而是喊的开饭！！
    一道道人影带着风声掠过叩经塔塔主，青山和尚的身边。
    这些调查员们，谨记着陆鼎的话。
    叩经塔，暂时可活！！！
    所以他们不动。
    但无量寺的和尚，就等着死吧！！
    青山和尚，看着惨死的炼神老僧，又看了一眼凶狞似魔的陆鼎。
    他想开口说些什么。
    但害怕。
    不敢。
    直到陆鼎看来眼神后出声：“待会儿带着你的人，去白岭报到，配合调查走手续。”
    “我说你今天能活，但经过调查之后，能不能活，我就不知道了。”
    “有什么事趁早交代，不然查出来的话，好死肯定捞不着。”
    青山和尚瞬间汗如雨下。
    “是.....是....陆太岁。”
    屠杀进行时。
    陆鼎冷眼旁观着。
    从春华商业街到叩经塔，他现在已然解决了天金斋，松源谷和无量寺，三个势力来人。
    现在已知的还有巨浪集团，和摘星楼两个没有炼神强者的势力。
    这些地方。
    陆鼎就没兴趣了。
    最多就有几个登神罢了。
    这成群结队的五禁调查员，还是来自汉京，解决剩下的两个势力，完全是轻轻松松。
    现在有手下可用。
    陆鼎不必事事亲为。
    完全可以分头行动，增加效率。
    当然，最重要的是，陆鼎的期待落空，导致他没了兴趣。
    本以为受鲁国支持的无量寺，会存在什么半妖半人，可以杀个看看，能不能爆出奖励。
    结果，全是纯种人类。
    一点惊喜都没有。
    不过想想也是，佛门里面光明正大的弄个半人混血，多少是有点不对劲。
    只能说意料之中，但期待之外吧。
    转身。
    看叩经塔前一边倒的屠杀。
    陆鼎对着傅星河开口说道：“之后的巨浪集团和摘星楼，你盯着点儿，别出纰漏。”
    “我先去修罗街。”
    相较于去对付两个没有炼神的势力，陆鼎更想快点去修罗街，跟那边的特派员和当地修罗街749的局长，副局长友好商谈一下。
    别的特派员，需要考虑打下地盘后的管理，整合，等等条件。
    而提前打下基础的陆鼎只需要扩张，拿地盘就完了。
    他的凶名，可以令任何一个范围区域内的正常宵小，偃旗息鼓，他手下的可用之才，可以让一个地盘，快速的回归正常发展。
    这便是内测玩家的含金量。
    傅星河点头称是，随后又想了想：“陆哥，要不我陪您去吧？到时候有些话您要是不方便说的话，我可以........”
    “但这边也不能少你啊，难道你要让我指望他们把事情做到十全十美吗？”
    陆鼎说话间看向那正在围杀无量寺众僧的调查员们。
    “哈哈哈哈哈跑！！你再跑！！你跑啊！！！！我他妈让你跑！！！！”
    “登神？这么弱的登神？看家本事是跟你师娘学的吧，吃我一招！！！！！”
    “打他！！我扛住了，这登神不过如此，快！打他妈的！！！”
    “跟他废什么话，让开，我来，大同四方！！！”
    轰！！！！
    荡开的冲击波，带着烟尘冲到陆鼎面前，他眼神一凝，冲击波顿时粉碎消散。
    叹气。
    “唉......”
    全他妈是战斗人员，到底是哪儿出了问题呢？
    陆鼎摊手，大有一种，你看吧，他们能干活儿是没错，但你要想他们把活儿干的十全十美.....
    只能说，难。
    傅星河：.......
    “唉....陆哥，您之前的辅调什么时候上来？”
    “还有安宁，您不是和她约好了，让她处理完家里的事，就过来吗？”
    话音刚刚落下。
    有风吹来。
    封天网外，后德海带着人影矗立。
    就听声音。
    “大景，安宁，如约前来，见过陆太岁。” 第909章 跟飞皇集团有私交的修罗街特派员    ......
    陆鼎飞身而去问道：“大景那边的事情处理好了？”
    安宁颔首：“回陆太岁，有您上次以铁血手段的敲山震虎，大景内部，无一敢对殿下不从。”
    “安宁自己也告别了父母，一切妥当，请您放心。”
    陆鼎好奇问着：“现在新城搞这么大，大景内部就没人，动什么歪心思，赌我赢不了的？”
    毕竟许多小说都写了。
    主角那边一出事。
    原本臣服低头的势力，瞬间跳了起来。
    觉得主角对付不了谁谁谁。
    安宁笑着：“太岁爷您别开玩笑了。”
    “他们赌不起。”
    “要是真如您所说，您要是赢不了，那他们，还要对付我父王，在大景，我父王，还是有几分实力和信誉的。”
    “既然答应了您，就不可能变卦。”
    “您要是赢了，那到时候，他们的躁动，必定会化为血流成河。”
    “左右都有风险，谁敢去赌啊。”
    陆鼎想想也是。
    旁边傅星河说道：“安宁郡主，您可算是来了，这是我为您准备的手机，可以从我这边分享一定权限，上面有各种资料。”
    “接下来就麻烦你了，这边还需要我看着。”
    说这话时，傅星河感觉人都轻松了很多。
    虽然让安宁陪着有些不太妥当，她现在毕竟还不是749的人。
    可非常时期，用非常办法嘛。
    傅星河继续补充：“后局长，麻烦您先把您的执法记录仪，给安宁郡主用用，待会儿您再回去打个条子，拿个新的。”
    后德海也是没有犹豫，直接把自己的执法记录仪扯了下来递给安宁。
    她接过手机和执法记录仪。
    “多谢傅秘，多谢后局长。”
    戴好执法记录仪，把玩着手机。
    虽然，安宁是大景封建王朝的郡主。
    但是科技，她也有接触。
    只是不多而已。
    大景虽然没有网，但是手机她还是把玩过的。
    基本的操作都有点概念，人也聪明，傅星河只是稍微提点了几句重要功能的使用，安宁便可以熟练使用749app功能了。
    至于其他的。
    她再摸索摸索，要不了多久。
    陆鼎的声音响起：“既然人也到了，那就出发吧。”
    “这边你盯着，我带安宁先过去。”
    后德海一听，怎么回事，现在我都上不了台面啦？
    有些急了问道：“太岁爷，那我呢？”
    陆鼎看他：“你？”
    “钱进在处理娘娘庙的杂事，龙老在枯骨道，你得在家里看着防止被人偷家啊。”
    后德海张了张嘴，好像也是。
    人多了。
    地盘也多了，事情自然也是多了。
    反而没有原来那么自由，可以跟着陆太岁争战。
    后德海想想还是有些郁闷的。
    但他没有其他意见。
    对于陆鼎的决定，他会说，且能说的，只有一个字：“是。”
    后德海转身离去。
    傅星河也重新飞回了叩经塔。
    陆鼎带着安宁，看了一眼方向后，直接飞了过去。
    路上。
    安宁用出了自己百分之百的本事，开始查看，记忆关于新城，关于枯骨道的资料。
    虽然她可能还有些没准备好。
    毕竟刚刚到来，就被委以重任，跟陆鼎一起干活儿。
    但这种被重视的感觉。
    真好！！！
    此时，修罗街内，灯火通明。
    不对。
    不准确，应该说，新城时辰重定之后，这里的任何一个地方，都是不夜城。
    多年不见的漫天星斗，高挂悬月。
    令无数人，享受着夜晚的到来。
    杏花酒家。
    修罗街，最为出名豪华的酒家。
    此时的其中，人来人往。
    今天，是娘娘庙，混乱的日子，同样，也是修罗街749特派员，闫雅歌，招待飞皇集团强者的日子。
    杏花酒楼第三层，至尊包间内。
    推杯换盏。
    欢笑声四起。
    听其中传来交谈声。
    “雅歌，上次一别，应该是去年吧？”
    说话的，是飞皇集团最年轻，也是最有天赋的部长，人送外号，惑魔下叩的乱姬。
    玄冥教空降天骄，登神七重，战力非凡。
    与闫雅歌是旧相识。
    在听闻闫雅歌被派遣到新城修罗街，当了特派员后，她便主动请缨，来参加针对陆鼎的行动。
    至于闫雅歌。
    出身大汉三十六省之一的天武省749，登神六重修为，实打实的天骄，拥有美名，送入阎门，闫雅歌。
    也是个杀伐不眨眼的主。
    俩人算是不打不相识。
    听着好友的话。
    闫雅歌笑着：“准确来说，应该是去年二月，刚过完年。”
    乱姬故作疑惑：“是吗？”
    桌子下，被简单短裤包裹的两条匀称大腿，互相交叠，二郎腿微微一架。
    裸足上，带着的脚链，反射着宝石的火彩。
    脚踝间挂着铃铛一响。
    粉色雾气渐起，桌下黑暗涌动间，钻出一眼冒爱心，脸长暗纹的青年，痴迷的对着乱姬那涂着鲜红猫眼的脚指头，是蹭了又蹭。
    这也是她惑魔下叩的外号由来之一。
    魔！！
    真正的魔。
    非一般炼神可比的魔。
    “我倒是有些记不清了，我自罚一杯。”
    乱姬说着，端起酒杯一饮而尽后，展示酒杯已空。
    就听她继续说道：“再相聚之时，上次的分别是多久，已然不重要了。”
    “雅歌，现在你被派到修罗街当特派员了？”
    闫雅歌看她：“你要支持我啊？”
    乱姬笑的花枝招展：“支持，一定支持，等你打进东部，到时候不止是我支持你，我还发起投票，让飞皇集团一起支持你。”
    闫雅歌听着叹气：“难啊.......”
    “别说打进东部了，现在西部，我还没有把握呢，先不说恶狱口，赢勾那个暂时还没动作的变态，就是占据白岭，枯骨道，两大区域，现在正在对娘娘庙动手的陆鼎，我也没有什么信心能赢他。”
    闫雅歌眼珠一转：“人以养天，赢勾，我略有耳闻，解尸太岁，陆鼎，更是如雷贯耳。”
    “这俩人对你来说，确实是大敌，你要想以一人之力，解决他俩，不容易。”
    闫雅歌白她一眼：“我谢谢你的委婉，何止是不容易，简直是难如登天。” 第910章 人影飞来等一下，一脚踹出去，还等不等了？    ......
    乱姬挪动椅子靠着她。
    “怎么会是难如登天呢，我的好妹妹，这不是还有我呢吗？”
    闫雅歌诧异：“你要帮我？”
    乱姬皱眉：“不然呢？你都到新城了，我不帮你谁帮你？”
    话题终于是被乱姬引到了正轨上。
    她这次过来，打的就是这个主意！
    暗中对付陆鼎，终究会受到修罗街本地749的掣肘。
    不如以跟闫雅歌的私交，借此把对付陆鼎摆上台面。
    把他们要对付陆鼎，变成，他们帮闫雅歌这个修罗街特派员，一起对付陆鼎。
    挡住他，赶走他，杀了他！！！！
    最后再把责任往闫雅歌身上一推。
    有什么问题，让审查办去调查闫雅歌吧。
    身背大剑的少女端起酒杯，脸上笑容挂起：“那就多谢乱姬姐姐了。”
    她这次过来没带炼神。
    也带不走炼神。
    所以在陆鼎那足以媲美炼神的战斗力面前，闫雅歌心中底气是不足的。
    虽然只是大景那种偏僻之地的炼神。
    但这也足以说明陆鼎的强横！
    现在多了乱姬和其背后飞皇集团的支持，闫雅歌不说稳赢，毕竟陆鼎之名摆出来，就不能小觑。
    但五成把握，她还是有的！
    乱姬回以酒杯碰撞，发出清脆之声。
    “不客气我的好妹妹。”
    “之前我到大汉谈生意，是你帮解围，现在你到了新城，当然得是我来帮你解忧了。”
    这个谈生意，确实是正常谈生意。
    虽然飞皇集团是玄冥教暗中分化的，但周围这些个国家，势力，谁不知道大汉的性格，谁要是它境内找事，那就是找死。
    而且也会激怒大汉，它是真敢给你爆啊！
    这是无数血淋淋的前车之鉴。
    但身为玄冥教的分化，飞皇集团这层身份，如果摆出来，那就是不允许的。
    所以当时的乱姬只能收敛，好在遇到了闫雅歌及时解围。
    听到她再提以前之事。
    闫雅歌无奈：“都是多久的小事了，你怎么还记着呢？”
    就在两人闲聊之际。
    电话铃声响起，打断了两人的交谈。
    闫雅歌接起电话，对面传来她从天武省带来的调查员声音。
    “闫特派，陆鼎来了，您快回来，他现在就在........”
    砰！！！
    一声闷响。
    闫雅歌瞬间站起：“喂？老吴！！？”
    电话那头重新传来声音。
    但却是和刚刚的不一样。
    “我是陆鼎，我赶时间，你最好快点回来，我在修罗街749等你。”
    说罢。
    电话挂断。
    旁边的乱姬，同样听到了电话之中的内容。
    毕竟闫雅歌没有避人。
    她开口说道：“刚刚达成了意向，这位解尸太岁就不请自来，正好，借此机会见识见识他陆鼎的威风。”
    闫雅歌没有多说，只是一句：“走！”
    说罢。
    闫雅歌转身走向包厢大门，守卫在包厢门外两侧的调查员，拉开木门。
    等闫雅歌和乱姬，走出包间的瞬间。
    杏花酒家一楼大厅，满座的调查员，以及飞皇集团成员，瞬间站起。
    等待两人落下之时，才跟随一起，走出酒家。
    场面，多少是有点气派的。
    反观另外一边。
    带着安宁的陆鼎，虽然人数上，看着少了。
    但有理不在声高，气势也不在人数。
    月光下挺拔的背影。
    一手掐着一名跟随闫雅歌从天武省而来的五禁调查员，一手横指在场的其他人。
    陆鼎往前压，众人往后退。
    大气都不敢出。
    压迫感，令所有人如芒刺背，个个汗如雨下，脸色略显发白。
    不为别的。
    只因，眼前之人，姓陆，名鼎，人称解尸太岁！！！
    安宁走在陆鼎身后，从身位来看，好像她才是主导。
    但从其独特的步伐，不谄媚却显恭敬的姿态来看，谁为主导，一目了然。
    在这方面。
    安宁是专业的。
    毕竟她在皇宫那么久。
    虽然有赵王撑腰。
    但要是景皇走在她前面，难道她还能比景皇更大了？
    安宁声音响起，说着陆鼎不屑说出的话。
    “陆太岁给你们好脸，你们就应该双手端着。”
    “而不是给脸不要脸！”
    她说罢。
    陆鼎一脚踹飞手上所擒之人，砸进人群，瞬间倒了一片。
    刚刚他们来的时候。
    这从天武省来的调查员，在陆鼎都亮出身份的时候，说要找闫雅歌的时候。
    他还在那儿不在不在的。
    陆鼎也没为难他。
    安宁就在旁边问‘不在是去哪儿呢？’
    ‘能不能通知一下？’
    这人：‘不行’
    ‘我不知道’
    虽然看着没问题，但要是配合上他那说话时的表情。
    陆鼎是真不想惯着他！！
    把我当你们局报案的群众整呢？
    陆鼎开口说道：“我现在要进去，茶水，瓜果，我要见到。”
    “能不能听懂？”
    这要求一点不过分，按照第二圈749的管理制度，包括现在白岭的管理制度来说。
    只要来人，不管是报案的，还是干什么的，除了找茬的，一律要上茶水瓜果。
    茶水缓解情绪的同时，瓜果可以让人安心，哪怕只是摆在那儿，不吃，也比一个空落落的桌子，台面，显得更有人情味。
    众人连忙点头。
    跟小鸡抢米似的。
    刚要去准备。
    修罗街749局大楼中，有从天武省随闫雅歌一起来的登神调查员飞出。
    这人，干的便是和后德海一样的活儿。
    守水晶。
    “等一下！”
    陆鼎平地而起。
    没有一句废话。
    零帧起手，跟他啰嗦什么，无非就是拉拉扯扯。
    陆鼎让先行通报，已经是先礼后兵了，这是看在大家都是同事的面子上。
    真以为他没点脾气还是怎么着？
    他可是来收地盘的。
    一记鞭腿，抽的空爆炸响，荡开空气成环。
    直接命中来人胸口。
    砰！！！
    人影，是怎么飞来的，就怎么飞了回去。
    只是多了动静。
    砸碎窗户，咚咚咚的在大楼里的走廊里滚动着。
    陆鼎的声音在出手之后：“还等不等了？”
    霎时间。
    周围的这些个调查员，做鸟兽而散。
    来自大汉三十六省之一，天武省的登神强者，都被一招秒了。
    那还说啥啊？
    别说喝茶了。
    你喝什么玩意儿，我不给你备啊？ 第911章 我要喝花茶，魔物？稀罕玩意儿（君身红尘）    ......
    好声好气好姿态的给陆鼎迎了进去。
    茶水瓜果，都是上档次的。
    一摆。
    “陆太岁请用茶，我家特派员马上就到。”
    说话的青年，赔着笑脸。
    陆鼎看了一眼：“金尖雪....”
    青年附和着：“陆太岁好眼力，这正是天武特产金尖雪，您品尝品尝？”
    虽然这玩意儿确实珍贵。
    但陆鼎忙里忙外的走了这么多地方，什么好茶没喝过啊？
    咱讲话了。
    税老那办公室里，不是没有好茶，是税老只爱喝他那解渴又管饱的老鹰茶而已。
    这也影响了陆鼎。
    纵然是到了很多地方客随主便，喝过了好多好茶。
    但他已然有自己的习惯。
    想着可能是自己没说明白，陆鼎重新说道：“我要喝花茶，就是用来招待报案人的那种，记得多放点儿花。”
    青年的笑脸瞬间一僵。
    这位解尸太岁的品味还挺独特。
    “给您换，给您换。”
    随后换上花茶。
    安宁在旁边按照傅星河给的资料，从怀中拿出了一张手帕。
    按例来说，应该是纸巾的，但她没有啊。
    一口热茶下肚。
    陆鼎一边等候着闫雅歌这个修罗街特派员。
    一边.....
    “呸.......”
    这便是他喝花茶的意义。
    可以吐花瓣玩儿，解闷儿。
    必须得来这一下，才有仪式感。
    当然，人还是要讲素质的，不能随地乱吐，本来应该是要吐纸巾里的，奈何修罗街的人没有眼力见，没给准备。
    陆鼎又不想吐在安宁的名贵手帕里。
    所以飞出的花瓣，在空中，被绵密无形，但凌厉刺骨的斩击切成了肉眼不可见的碎末，随风飘散。
    看的周遭静待的修罗街调查员们，瑟瑟发抖。
    陆鼎每一次吐花瓣。
    那斩击，就好像是威胁一样，不停在空中乱砍着。
    他们可是知道的，可以说，陆鼎解尸太岁的凶名，有一半，都是来自这无名无姓，诡异莫测的斩击。
    从其出现在新城到今天。
    不说了白岭了，就说整个新城，整个大汉，就没谁说，敢硬拼陆鼎斩击的。
    无论强弱一个都没有。
    这些个调查员看的出神。
    ‘这玩意儿到底是怎么发出来的，法术吗？天赋吗？威力怎么这么大？能躲不能挡的。’
    与此同时。
    修罗街749大门外。
    等候着闫雅歌归来的调查员，看到了自天际而来的众人身影。
    直到人影落地。
    他赶忙迎了上去。
    “特派员，局长，李局。”
    “陆太岁已经到了，在候客厅那边等着呢。”
    乱姬笑着，带动手上牵着的锁链做响，锁链的那一头，通往黑暗。
    “特派员，陆太岁到咯～”
    “你的人，对他好像还挺尊敬。”
    闫雅歌面色一沉。
    那调查员瞬间有些害怕：“对不起特派员，是我说错话了，是陆鼎到了，他刚刚还对史调查员动手了。”
    这人口中史调查员，正是那还没出场，就喊了一句等一下，就被陆鼎踹了回去的登神强者。
    闫雅歌就话发问：“战况如何？”
    小年轻有些不敢说，但又不得不说：“一.....一招秒。”
    “死了！！！？”
    闫雅歌声音高了好几度！
    小年轻调查员赶忙摇头：“不是不是，只是打晕了，受了伤，现在还没醒呢。”
    闫雅歌直接往前去：“那就让他睡着吧！！”
    众人随行，气势成云。
    大有一种主角团要开boss，背着大剑的闫雅歌点头炮，要拉怪的架势。
    隔着老远，端坐正在吐花瓣的陆鼎就感觉到了。
    “这是怪我动了她的人，要给我点厉害的瞧瞧啊。”
    安宁听这话，那家伙，心上全是窟窿眼儿。
    对着厅里的调查员就说：“诶，你们，站那边儿去。”
    一众修罗街调查员不明白：“啊？”
    陆鼎继续喝茶一口，再说：“待会儿要是动起手来了，你们可以跟他们一起上。”
    这话可给这些人吓的不轻。
    外地来的，还有些不忿，心想，你等着吧，待会儿有你好看的。
    本地修罗街的，那是胆儿都在颤。
    您搁这儿展示了半天的手段，我们要是过去了，到时候打起来，闫特派员可能有本事躲得了，但我们没这个躲的本事啊。
    到时候您展示手艺，我们不得东一块西一块的。
    这些人只管笑的尴尬，不敢接话，默默的往回退。
    也不去哪一边，而是站到了最适合跑的位置。
    看到这一幕，陆鼎只感觉，废了。
    往日的修罗街，那可是西部压轴之地，混战打起的时候，个个血拼似修罗，发展到现在，全是怂包。
    没有半点血性。
    看来得清洗啊。
    “陆鼎！！！我来了！！”
    女声传来，气势成风吹进了候客厅。
    陆鼎没有理会，任由发丝飞舞，抬眼看人，身背巨剑的少女首先闯入眼帘。
    刚打量一眼，气势不错，精神头可以。
    还没等陆鼎看仔细呢，他的注意力，瞬间就被闫雅歌身后乱姬以铁链牵着的黑暗，吸引了过去。
    这一刻。
    陆鼎眼珠子都在发光。
    “这是个什么东西？”
    没见过啊。
    倒是安宁见多识广不说，在深宫中的日子，她不能过度修炼，但能看书。
    当即回到：“太岁爷，应该是某种魔物精怪。”
    瞬间，陆鼎连他最喜欢的花茶都不喝了。
    “这可是稀罕物！”
    茶碗一放。
    起身。
    走过去。
    闫雅歌瞬间如临大敌。
    伸手摸向背后的巨剑：“陆鼎，你不请自来，还打伤了我的人，你.......”
    话没说完。
    陆鼎便已经和她擦肩而过。
    没有一丝一毫的眼神交流。
    有且只有对新鲜玩意儿的渴望。
    直接压到了乱姬面前。
    陆鼎不知道她是谁，所以还保持着礼貌：“这是你的.....宠物吗？”
    乱姬心底有轻蔑，一闪而过。
    粗劣的搭讪手段，解尸太岁，不过如此，男人，别装了，我已经看到你眼神中的火热了。
    还说解尸太岁陆鼎，不进女色.....
    原来，只是不进其他女色啊....
    这一刻，乱姬对自己的魅力认知，再做提升。
    心中想法一变。
    要是可以将陆鼎纳入裙下归我所用的话......
    乱姬的眼神看上了陆鼎脖颈。
    他值得戴上我最为珍贵的项圈。
    乱姬笑颜展开，媚态自生，口吐兰香：“陆太岁有兴趣的话，不妨自己看一看。”
    她递上锁链：“这可是妾身之前最为宠爱的宠物之一。”
    还能自己看？
    陆鼎上手刚要接着锁链说道：“好啊，谢谢。”
    看到这一幕的闫雅歌眼睛都瞪大了，不是说要跟我一起对付他吗？！！
    你怎么......
    闫雅歌有些恼了。
    “乱姬！！你在干什么！！！？”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬，求催更，求小礼物。 第912章 肘击乱姬，陆鼎，你今天必须给我个说法！    .....
    只是一声点明身份，旁边的安宁还在因为眼熟乱姬，在翻找傅星河给的资料，但听到这个名字的一刻，她停下了动作。
    不用找了。
    陆鼎眼神逐渐变幻。
    他是怎么都没有想到，闫雅歌居然会跟作为玄冥教分化势力，飞皇集团的核心成员走在一起。
    这可是天然对立啊。
    就算抛开，鲜有人知飞皇集团是玄冥教分化势力的事实。
    单单说飞皇集团个体，这也不是什么好东西。
    闫雅歌到底是怎么想的。
    眼神认真的陆鼎看着正在回复闫雅歌的乱姬。
    “我这不是跟陆太岁聊聊吗？”
    陆鼎开口问道：“你是乱姬？飞皇集团的那个乱姬？”
    乱姬这才明白，合着之前陆鼎都不认识自己。
    行吧。
    现在认识也不晚。
    面对大名呼唤。
    乱姬毫不犹豫的承认：“正是妾身，陆太岁还听过我的名字呢。”
    陆鼎笑着：“听过，我还找过你呢。”
    乱姬感觉有些不对：“找我？找我做...........”
    话没说完。
    原本拿着锁链递出去的手，瞬间被陆鼎扯住。
    猛然往身前一拉，恐怖的力道，在乱姬毫无防备的情况下，瞬间破坏了她的重心。
    陆鼎发问。
    是避免搞错了，主要是749调查员跟飞皇集团混在一起，着实有些个离谱。
    那既然现在都对上了。
    也就没什么好说的了。
    直接动手！！！
    陆鼎的气势猛然炸开，窍穴开启，黑烟喷吐间，双眼红光绽放！！！
    横肘击头，过肘如刀。
    势大力沉的砸在了乱姬的太阳穴上，砰的一下，乱姬的脑袋瞬间变形，直接凹了下去，脸上皮肉激荡，形状还没固定，便轰然炸开，瞬间仿佛有什么东西破碎一般。
    就见乱姬原本身上穿的一件小外套，竟是保命法衣。
    随着法衣破碎，原本脑袋炸了的乱姬，竟然重新恢复原样，此刻的她脸色惨白。
    要不是有法衣替死，她恐怕会直接横死当场。
    一击不杀，陆鼎不停。
    他做人做事，只要有先手的机会，那就绝对不会出现，只出一招，然后自信回头的事情。
    他陆鼎没有法器很正常，毕竟大多数法器在他手上比烧火棍还要不如，承受不住他的力量。
    但是别人没有法器，手段，特别是乱姬这种大势力的人，没有点保命手段，陆鼎是一点也不相信。
    横肘击头过后。
    改摆拳砸头！！！
    砰砰砰........
    每一下，都是足以直接打爆乱姬脑袋的力道。
    但一下过后。
    乱姬的身上，总会有是饰品破碎，耳环，项链.......
    如此画面，给人一种宗门天骄，外出历练遇到从血海地狱之中杀出来的散修天才一般。
    虽然宗门天骄，宛如温室中的花朵，可这逼养的宝贝多啊！！！
    虽然第一次的突然出手令所有人猝不及防。
    但随后的第二次，第三次。
    闫雅歌瞬间反应过来。
    大剑从背后拔出！！！
    “陆鼎，住手！！！！”
    跟他妈门板一样的玩意儿，对着陆鼎的后脑海，直接就夯了过来。
    陆鼎扭头，不躲。
    反而后仰脑袋直接就撞了过去。
    砰！！！！
    脑袋和大剑相撞，竟发出了金铁交击的声音。
    震的闫雅歌双手发麻。
    倒退好几步。
    被陆鼎钳制的乱姬，也趁这个机会，脸色发狠，抬手做刀，直接卸掉了自己被陆鼎抓住的那一条膀子后，仅穿一件粉红吊带，空翻倒退。
    灵炁运起。
    托出一方莲池，其中莲花盛开，仙雾缭绕。
    乱姬抬手去摘，取下莲藕一截，插于断臂伤口之处。
    只是瞬间。
    失去的手臂，当即长了回来。
    她脸色有些发白。
    刚才她差一点，真的是差一点就死了！
    要不是因为这次过来，知道陆鼎强横，凶名在外，所以耗费了大量资源，早做准备的话，她说不定刚才就死在了陆鼎手下。
    这人太过恐怖。
    一言不合就直接下死手！！！
    乱姬脸色难堪。
    她的那些保命法器可是花了大价钱的。
    现在全都碎了！
    不过也好在。
    她带的是好玩意儿，不是以对抗去抵挡攻击，而是肉身承受攻击，再由法器替死！！
    倒是有以抵挡硬碰硬的护身法器。
    但整个新城，谁人不知，解尸太岁的斩击锋利无双？
    就是因为他这个人的出现，导致了整个新城法器市场剧烈波动，替死法器，连连涨价，反倒是护身法器，不断跌价。
    越想越气的乱姬，直接开口：“陆鼎！！！！”
    “我到底什么地方得罪了你，你偷袭不说，竟还要下如此死手！！！！？”
    乱姬在前质问，手持巨剑手掌隐隐有些发麻的闫雅歌，双目盯着陆鼎的脑袋有些出神。
    人的脑袋怎么会硬成这样！？
    但疑问只存在于一瞬之间。
    横拿的大剑，直接平举正对陆鼎。
    “我敬你跟我同为特派员，所以对你礼让三分，可你不知好歹，先打我手下调查员，后打我至交好友，还意图取她性命！！”
    “陆鼎！！！今天你必须给我一个说法！！！”
    陆鼎立于场中，前后环顾两人。
    目光落于闫雅歌：“你的至交好友？行，事后你可千万别不认账。”
    再看乱姬：“我倒要看看，你又有多少替死法器！”
    双手一开，猛然握拳，攥的空气噼啪作响。
    “还有没有要上的！”
    场中这修罗街调查员，和随闫雅歌一起来的天武调查员，当即互看一眼。
    修罗街调查员们齐齐后退，这种战斗，他们掺和不上。
    倒是天武省随行调查员中，有一些登神调查员，跳入场中，和乱姬，闫雅歌一起，对陆鼎形成了包围之势。
    大战一触即发。
    陆鼎于场中，刚才平开双手，现在将就起势，八极拳·二郎担山。
    “那就来吧！！！！！”
    敌人越多他越兴奋。
    正好陆鼎嫌弃商谈耽误时间，不如直接动手来的直接。
    但上面发了文件，要良性竞争！
    那现在的这种情况，就正好合了他意。
    打完，直接拿下地盘！！！
    脚下游龙步，步伐踩动如鬼魅，猛然攻向乱姬。
    接下来，她将会被重点照顾！！！
    乱姬一扯锁链，那一头链接黑暗。
    随着她的动作，黑暗翻涌，其中脸生暗纹的青年冲出。
    “动我主人，找死！！！！” 第913章 一个人打全部，千刀万剐活杀乱姬！    ......
    黑气中飞动的青年是为主攻。
    他一上！
    拿着大剑的闫雅歌，其他的登神调查员，包括乱姬，在顷刻间，全部冲向了陆鼎。
    面对如同潮水一般的攻势。
    没关过的【恐杀魔罗】在身，陆鼎大展【斤车之道】
    手发斩击，对着魔物青年，砍杀而去。
    其中恐怖威势，令青年感觉到了性命危机，不敢硬接，翻身闪躲，魔气汹涌间，回敬一掌拍出，越放越大，仔细一看，拍来掌印，竟是以无数骷髅人头汇聚组成。
    攻击交换间。
    闫雅歌和乱姬先后杀至。
    吃过一次亏的闫雅歌直接大剑横砍，意在腰斩！！！
    【白蛇抖鳞】在此刻，将陆鼎的肉身掌控性，发挥到了极致，低身躲过腰斩一击，单手摸地虎尾腿，一脚踢在了大剑侧面。
    打退闫雅歌。
    还没等陆鼎补刀动手。
    乱姬和那骷髅大掌印至。
    陆鼎摸地之手撑地而起。
    掌心中，空洞大开，一圈圈尖牙利齿盘踞空中。
    对着拍来骷髅大掌印，悍然猛砸。
    【虐齿大转】生吞活嚼。
    骷髅大掌印，变成了脆香米，直接被【虐碎大转】吞入口中，咔嚓咔嚓的。
    涂着宝石红猫眼指甲的戴脚链裸足，直踢陆鼎咽喉，风声凌厉。
    他后退一寸，差之毫厘谬以千里。
    乱姬的踢击，在空中变线，横击切喉，变成了向下盖腿。
    陆鼎抬手如刀，发【斤车之道】，杀伐极意，无物不斩，意图给这乱姬大腿砍下来一条。
    乱姬当然知道这斩击无人可挡，且伤害极高的特性。
    虽然她有莲花化生池，其中莲藕，可以恢复伤势，取代断肢，但是有前摇，能不受伤，还是不受伤的好。
    腿法再次变线收腿。
    整个人在空中转动，鹞子翻身。
    躲过斩击之后。
    对着陆鼎胸口凌空连踢。
    面对如此变化多端的诡异腿法，陆鼎抬手拿去。
    【虐碎大转】在他手中，张开血盆大口，直接吞下了乱姬脚掌，上演血腥一幕。
    利齿转动间，咔嚓咔嚓。
    排渣口喷薄血雾成片。
    活搅骨头的剧痛，令乱姬惨叫不已，她意图脱身，却发现，自己的腿被吸在其中无法自拔，甚至还在快速往里拉去，意欲将她整个人都搅碎，搅烂！！！
    乱姬没有办法，直接再次咬牙断自己一腿，才堪堪抽身倒退。
    莲花池再次显化。
    她恢复间，其他人，接上攻势。
    闫雅歌跳起高举手上大剑，绽放神光。
    “一剑裂地！！！！！”
    简简单单，力劈华山。
    招式基础，名字基础，威力就不基础。
    这一招，她几乎是用出了全力！！！
    却不想。
    陆鼎回身徒手来接。
    闫雅歌心中轻蔑，那就先断你一手！！！
    哪怕她再怎么狂妄，嚣张，也不敢说，可以直接劈开陆鼎。
    想破了天，她也不过是敢想，给陆鼎手砍下来而已。
    但却不想。
    足以令山崩地裂，人造峡谷的一击，竟然被陆鼎徒手接下！
    其中恐怖的力道，瞬间从陆鼎身体，灌注在地。
    轰！！！！！
    地板尽数粉碎。
    稳固着修罗街749局的阵法摇摇欲坠。
    整个侯客厅，在如此攻击之中，顷刻间毁于一旦。
    冲击波溅开破碎的砖石，碎木。
    在这其中，有二十多名杀来天武登神和飞皇集团登神。
    陆鼎空出一手，掌握【斤车之道】
    一捏！！！！
    无数斩击爆发。
    宛如狂风骤雨，连打芭蕉。
    锋利斩击切割肉体的声音响起。
    二十多名登神，死于空中，细细化为臊子肉糜，鲜血破碎，融于那些飞溅的碎石，砖木之中，泼了出去。
    一招之后，除去放弃手中之剑躲避，和遭受断肢之痛恢复，还有能敌炼神的魔物青年之外，其余登神，瞬间身死！！！！
    场面瞬间变为了人间地狱。
    到处都挂着仿佛冰淇淋融化滴落一般的鲜血肉糜。
    他们，要不了一点画面。
    别看陆鼎和闫雅歌，乱姬，以及魔物青年，过了三五六七招，你来我往，发生了电光火石间，不见生死。
    但是！！！
    这些都是什么存在？
    别说魔物这个稀奇玩意儿了。
    闫雅歌和乱姬，哪个不是天才中的天才？
    还有堪比炼神的魔物拉扯，两人联手，才能跟陆鼎过手，其他的人，都是什么东西？
    也配上前递招？
    场面一时间死寂。
    恢复伤势的乱姬，战斗之心，越发减少，眼前的陆鼎太过于恐怖。
    她总共出招一手可数，可好几次差点身死道消。
    这还是有闫雅歌和魔物帮忙的情况，若是她自己一个人，怕是照面就得碎。
    反观闫雅歌，队友的死，道心的破碎，让其躲过陆鼎斩击爆发之后，脸色有些呆滞，看向陆鼎的眼神中逐渐生出一种名为恐惧的情绪。
    直到目光专注于陆鼎手上掐拿锋刃的大剑。
    一个以肉掌挡她武器之人，一个随手挡她几乎全力一击的人，这......怎么打！？
    现在带来的强者全部死光。
    她.....回去怎么交差？
    这些好手，没有死在和妖魔乱斗的任务之中，却是死在了被她所带的内斗之下.......
    从头到尾只有战斗余威，没有废话连篇的交战中，终于是迎来了第一声呐喊：“陆鼎！！！！！”
    “我跟你不死不休！！！！！”
    “啊！！！！！”
    闫雅歌爆种了。
    背后阴风阵阵，有鬼门浮现，缓缓拉开，股股恐怖气势从其中蔓延而出。
    这便是闫雅歌，送入阎门外号的由来之一。
    见她前摇，陆鼎没有理会。
    注意力落到了那，站在原地，也没动作的乱姬身上。
    陆鼎不理解，为什么现实还有如此经典桥段，队友发大招，其他人不帮忙争取前摇时间，还在旁边看戏。
    既然你喜欢看戏。
    那你就去死！！！！
    相较于杀不杀闫雅歌，陆鼎更关注于，今天他是绝对不可能放走乱姬和她的宠物的。
    天空乌云汇聚，惊雷一闪。
    陆鼎先前战斗中没有暴露出来的【三千雷动】以及【山河社稷图】外加【月弧踢】三重加持的速度，在此刻爆发！！！
    当然他不是故意不用，而是要等，时机合适之时，全力发难，必杀一击！！！
    以免被别人干扰。
    现在时机正合适。
    开口【呼名夺魂】：“乱姬！！！！
    乱姬瞬间中招，呆滞一瞬，下意识：“啊？”
    电光一闪，移形换影。
    “啊你妈，去死吧！！！！”
    猛然出现在乱姬面前的陆鼎，手拿【斤车之道】攻伐无双，对着她的天灵盖儿，就按了下去。
    斩击爆发。
    随着汹涌力道，游走乱姬体内。
    从内到外，从外至内。
    道道白光亮起在她的身上之上。
    仿佛遭受千刀万剐的疼痛，令乱姬回神，伴随一声，惨绝人寰的叫声。
    “啊！！！！！！！”
    乱姬直接裂开，碎肉飞溅，鲜血喷洒。
    随着乱姬身死。
    被其魅惑锁住的魔物恢复自由，随着乱姬身死拖延了时间，前摇完成的闫雅歌拉开了阎罗门户。
    魔气激荡，鬼气森森。
    “我自由啦哈哈哈哈哈哈哈.......我要杀了你们，我要杀光你们！！！！”
    “陆鼎！！！去死吧！！！！！”
    两道声音同时响起。
    魔物不会跑，它嚣张。
    闫雅歌跑不了，她羞愧！！
    两人在不谋而合间达成了同一个意向的合作，杀死陆鼎！！！！ 第914章 在我面前，装你*的魔！    .....
    特别是那魔气腾腾的青年。
    恨陆鼎尤为刻骨。
    虽然他被乱姬魅惑，为其所用。
    可说白了，也不过是一个愿打，一个愿挨！
    甚至于他现在都还有些回味那种类似当狗的感觉。
    虽然乱姬不给，但是这种差一步美满的感觉，值得回味，又让人抓心挠肝。
    现在陆鼎把乱姬杀了。
    魔物青年再也没有得到的机会了。
    自由的开心，念想被断的遗憾，堪比炼神，但比炼神还要难对付的实力。
    一切的因素，造就了魔物当下，必杀陆鼎的决定！！！
    身形一化，万千骷髅盘飞，魔性浓郁，汇聚成巨大黑脸。
    甚至于高过了阎雅歌拉开的阎罗门户。
    按道理来说，遇到这种情况，她作为749调查员，应该是要放下个人恩怨，联手陆鼎对付魔物。
    毕竟这触发了749的紧急制止条例。
    除非她有单独对付魔物的本事。
    但很显然，这玩意儿不是她单独能对付的不说。
    她甚至于看都没有看魔物一样。
    大开的阎罗门户，对外呼呼吹着阴风鬼气。
    “陆鼎，去死吧！！！！”
    阎罗门户敞开。
    书页飞出，巨大的森白鬼手，攥握判官笔，书写文字，铁画银钩，写下‘陆鼎’字样于上落定之时。
    无数锁链从阎罗门户之中飞出。
    这便是闫雅歌的杀招。
    往日敌人存在一旦落定，这些个锁链就会将其拉入阎罗门户之中。
    可今天。
    锁链飞出，却是选不中目标，道道出自阎罗门户之中的锁链，宛如无头苍蝇一般在空中乱窜。
    陆鼎扫视一眼，不禁冷笑。
    想以这种手段抓他？
    别说你一个登神了，就是炼神来了，也不行！！！
    【白蛇抖鳞】的不粘锅特性，是顶峰机制之一！
    “哈哈哈哈原来你叫陆鼎，好好好，陆鼎，你去死吧！！！”
    魔物青年也是捡到了关键信息。
    猖狂怒吼间抬手。
    却不想，他才是陆鼎的重点。
    十二属戌狗法门【天狗食月】盖压而去，万物俱寂，大暗黑天。
    颜色，声音，在同一齐齐被吞噬于黑暗世界。
    而位于这世界的中心，陆鼎所处之地的黑暗最为深邃。
    身后由【恐杀魔罗】蔓延而开的黑影，伴随着【天狗食月】的黑暗，仿佛黑暗有多大。
    【恐杀魔罗】的照应就有多大。
    粘稠的黑暗，如同沼泽一般，包裹，拉扯，意欲吞噬着魔物青年。
    它面容扭曲，狰狞，愤怒的嘶吼着，却是没有一丝一毫的声音传到陆鼎耳中。
    反倒是陆鼎的声音响起于整片黑暗之中。
    “魔？”
    第一个字，倒是正常声音。
    但随后，尖锐，扭曲，兴奋，狰狞，混响的声音传来。
    “在我面前，装你妈的魔！！”
    吞天噬地的黑暗炸开，显露出那一张，青面，赤发，无眼，无鼻，血盆大口居中，额生独角的大魔！！！
    一口咬下，连带着魔物青年所处背后的749大楼一起，吞吃入嘴。
    地面瞬间空出了个成湖大坑。
    咀嚼声咔嚓咔嚓响起。
    锋利的獠牙，刺穿着魔物青年的身体，宛如磨盘一般的槽牙，肆意蹂躏碾动着它的身体。
    陆鼎于黑暗之中行走。
    后背，是那可吞天噬地的独角魔王。
    慢步前行。
    走在宛如万蛇起舞，却不敢粘身的锁链之中。
    嘴中微动。
    陆鼎每咀嚼一下，‘魔罗’虚影，就跟着咀嚼一下。
    咔嚓咔嚓的声音，听着令人毛骨悚然。
    腮帮子起伏的魔王大脸，能看出其中存在的挣扎，但闫雅歌却是没有听到一丝一毫的惨叫声音。
    这便是技能联动。
    就好像，一个叫【对叫张伟的人，百分百天敌克制一招秒】
    另外一个技能叫【可以随意帮人改名】
    两者看起来没什么用，可一旦结合，那就是无敌！
    【恐杀魔罗】制造杀戮，存身暗影，【天狗食月】制造黑暗。
    两者联动之下。
    陆鼎不明白，这家伙在他面前装什么凶残。
    走到正在竭尽全力，妄想操控阎罗门户攻击，结果阎罗门户，压根儿就不听她指挥的闫雅歌面前。
    陆鼎抬手。
    一巴掌抡去。
    啪！！！！
    只是一下，打的闫雅歌脸上皮开肉绽，鲜血滴落。
    “废物，给你机会，你也不中用啊，从头到尾，我都在给你机会，让你行法，让你出招，结果就是这样？”
    这一巴掌，以及陆鼎的话，让闫雅歌有些清醒了过来。
    她知道自己操控不了阎罗门户，这法术高深莫测，来历不凡，威力极大，以她的能力，最多就是起到一个引导的作用。
    可哪怕是这样。
    拥有阎罗门户的闫雅歌也闯下了不小的威名。
    就连炼神，也不敢说，在她完全打开阎罗门户的时候，敢站在她的攻击范围之内。
    只要被拖入阎门，那就是必死的局面。
    可今天......
    阎罗门户竟然失效了，就好像看不见陆鼎一样。
    这简直就是匪夷所思。
    脸上挨了一巴掌的闫雅歌，清醒过后，又因火辣辣的脸庞而恼羞成怒！！！
    回手一掌。
    她竟然还想扇回来？
    陆鼎笑了。
    你反应不过来，我还能反应不过来吗？
    一把挡下攻来的手臂，捏住，一拧。
    咔嚓.......
    “哼.......”
    闫雅歌痛哼一声。
    陆鼎瞥她一眼。
    手上一扯！！
    撕啦！！！！
    整条手臂连带着衣袖一起，瞬间被他以巨力，撕扯了下来。
    痛哼改为惨叫。
    “啊！！！！”
    “你有种杀了我！！！！”
    疼痛令闫雅歌失去了表情管理，剩下一手，抬空摄来刚才被迫放弃的大剑。
    废墟中遗落的大剑，感受到主人的召唤，当即冲出废墟飞来。
    却不想，被陆鼎半空截胡，一把拿住！！
    看大剑颤抖，想挣扎逃脱。
    陆鼎一手拿剑，一手握拳高举似锤，猛然砸下。
    噹！！！！！
    只是一下，巨剑遭受重击，瞬间弯曲。
    “再动一下，我折了你。”
    巨剑微微颤抖，发出剑吟，仿佛惨叫，又似求救，也像当着闫雅歌这个主人的面，被迫臣服于陆鼎这个强敌一般。 第915章 知道错了的闫雅歌，道歉也不可能让你活！    ......
    顺于他的手下，摇尾乞怜。
    这一幕，让身体遭受伤害的闫雅歌，心理再添暴击！
    “还给我！！！！”
    飞身来夺。
    陆鼎将就大剑，不砍，直接对着她拍了过去。
    砰！！！
    一下！！
    飞起的闫雅歌瞬间倒地，口吐鲜血。
    抛开先前和陆鼎战斗使用的灵炁不谈，打开阎罗门户，已然耗费了她诸多灵炁。
    在被陆鼎扯下一臂之后。
    更是雪上加霜。
    现在遭受一击。
    倒在地上的闫雅歌，已然没了什么反抗的力气。
    但她嘴还是硬的。
    认知还是不清楚的。
    “陆.....陆鼎.....你恶性竞争，残害我带来的调查员，你比我强，但你不可能比所有人都强，749的规章制度，将......将会惩罚你......”
    “有种你就杀了我！！！”
    “我看你罪加一等，到时候如何自救！！！”
    说到这个，陆鼎撤去【天狗食月】的黑暗，随口一吐。
    “呸........”
    身后的独角魔影跟着开口，吐出了早已不成人形，但依旧存活，只是遭受重创的魔物青年。
    “真他妈难嚼。”
    再见天日的青年，挣扎着想说出求饶的话语，刚刚在恐杀魔罗的口中，没有人知道他遭受了怎样的折磨，承受了怎样的疼痛。
    那是把它当泡泡糖生嚼啊。
    要不是它生命力旺盛，估计早就死了不知道多少回了。
    现在好不容易出来，它既没有了跟陆鼎对抗的力气，也没有了跟陆鼎对抗的心思。
    “我愿意臣.....服.....只求饶我一......”
    话没说完，回应它的只有【斤车之道】切开破开身体的声音。
    一刀两半，化整为零。
    该说不说，这玩意儿确实挺难杀，有点子实力。
    也就是遇到了陆鼎的【天狗食月】和【恐杀魔罗】
    最后还得用【斤车之道】才能结束他！！！
    吐完嘴里的东西，解决完魔物之后。
    陆鼎没着急去看奖励。
    抬手把胸前的执法记录仪调正。
    “我现在告诉你，”
    还挺讲究，知道跟人说话的时候，嘴里不能嚼东西。
    陆鼎指着死去乱姬的地方：“她是玄冥教的贱人。”
    “到西部来，是为意图祸乱阻止我西部清一色，新城的港口计划，打通对外商贸，建设新城，反哺大汉！！”
    “而你，跟她是好友，这是你亲口所说，你身为一个749特派员，跟玄冥教的人来往密切，你还有什么好说的吗？”
    闫雅歌人傻了，她不知道啊。
    “我......”
    他刚想开口说些什么，陆鼎竖起第二根手指打断她的话，继续说道：
    “第二，从你回到这里开始，我就没有主动跟你产生冲突，从头到尾，我连看都没有看你几眼，一直都是你在找事。”
    “我出手的对象是乱姬，我打她，你打我，我反抗之时，一开始，也没有伤你吧？”
    “你用这跟门板一样的大剑砸我，我还用脑袋接。”
    陆鼎脑子活，所以他借着之前闫雅歌说过的话说道：“是因为我觉得，你可能被蒙在了鼓里，你不知道，你只是以为乱姬是你的朋友而已，所以我无心和你计较许多。”
    “结果你带来的那些人，居然想围攻我？”
    “那么我想问了，你跟乱姬是朋友，我又没有打伤你，那他们跟乱姬也是朋友吗？”
    “他们什么档次，在我和你同为特派员的情况下，居然敢围攻我？”
    “我不杀他们？难道我还要表扬他们！？”
    陆鼎有理有据的发言，令闫雅歌哑口无言。
    “第三！！”
    “在魔物被放出来的时候，你不止不遵守749的紧急制止条例，你还跟它联手对付我，你觉得，大汉会查办我？审查办会制裁我！！！？”
    闫雅歌看着陆鼎，瞳孔逐渐放大，心头震动。
    “她怎么可能.....她怎么可能是玄冥教的人，她是飞皇集团的部长之一啊！！！！”
    “飞皇集团是玄冥教的分化，这很难想吗？”
    陆鼎随口一句。
    闫雅歌思绪回转，是啊。
    陆鼎虽然为人凶残，但其做事的口碑在那里。
    如若没有证据，没有确定，他又怎么敢打上门来的。
    细想先前的战斗，陆鼎确实有许多次机会能斩杀于她。
    甚至于，只要陆鼎在战斗中，稍微把重心倾向她一点，就能当场斩杀于她。
    闫雅歌一下散了心气，双目无神的说道：“错了.....错了.....是我做错了........”
    “我愿意承受惩罚，我会卸掉肩章，回原属地接受惩罚..........”
    陆鼎点头：“知错就好。”
    “你也不用回原属地了。”
    随后，斩击迸发，没有丝毫的征兆，仿佛突然变脸，上一秒还在聊天，下一秒直接动手，【斤车之道】砍去，削掉了闫雅歌的脑袋。
    随着头身分离，闫雅歌的生命力正在快速消散。
    那一张英姿俊俏的脸上，一对双目，倒映出错愕，不解的情绪。
    死，已是必然，但陆鼎没有过多补刀，斤车之道杀的人，不可能活。
    给她留有遗言的机会，已是对她特派员身份的尊重，但不是她这个人。
    “为.....为什么......”
    陆鼎的声音响起：“不要误会，我从没想过要放了你，我说那些话，只是为了说出来，让它记录而已。”
    “对于想杀我的人，我从来不会放过她，给你解答，是因为你有特派员的身份，而不是因为你叫闫雅歌。”
    长得好看又如何，天骄又如何？
    败者食尘。
    以德报怨，何以报德？唯有以直报怨，以德报德。
    敢起杀心，放过你的只有主角，陆鼎一点机缘没有，走到哪儿都捡不到漏，他也认命了，自己就不是主角。
    不是主角凭啥放过你，你想杀我，你杀不了我，然后你给我道歉，我就要放过你！？
    做梦吧，还想接受惩罚，搞什么摘肩章。
    咱讲话了，这套流程陆鼎可太清楚了。
    现在不杀闫雅歌，等她回去了，其他什么事情，陆鼎不清楚，但她肯定死不了。
    拿着刚缴获的大剑，陆鼎还想试试自己能不能用呢，看着好像不错，没打烂，结果他还没灌灵炁呢，这玩意儿就在惨叫颤抖。
    拉倒吧。
    留着回去给周处用，作为他销冠的奖励，也能激励其他调查员。
    陆鼎还记得，之前周处之所以会从解脱派跟他出来，就是因为，解脱派的副宗主还是副掌门来着，想把宗门内的宝剑送给其他人。
    还是外人。
    周处这才不干了的。
    虽然不知道那宝剑到底是有哪儿好的。
    但现在闫雅歌用的大剑，肯定是要比解脱派想送出去的宝剑要好的。
    毕竟749天骄认证，这就是口碑。
    正当陆鼎在把弯曲的大剑掰直之时，咽气的闫雅歌说出了自己此生的最后一句话。
    “把我葬.....葬在天....天武.....”
    陆鼎咔的一下掰直大剑，看都没看她：“我欠你的？”
    .
    .
    卡文了，整理一下后续思路，然后继续加更 第916章 收容反山六目魔王，得擤气吹金断石    .....
    说完，陆鼎一步跨过了阎雅歌的身体。
    那些原本在近处，后来被战斗余波逼到了远处的天武调查员们，看着战斗结束。
    仿佛此刻，不是陆鼎走来，而是洪水猛兽正在压来一般。
    明明此刻的陆鼎，没有展露任何气势。
    但却是他们这一生此前，经历的任何情况都要吓人。
    只是瞬间，众多目光，投到了安宁身上。
    几乎没有任何的犹豫。
    当即有天武调查员说道：“拿下她！！！！”
    虽然他们心中觉得，陆鼎应该不会对他们出手。
    但万一呢？
    只有手上拿着质。
    他们才能安心。
    就看，修罗街的两名正副局长，仅是在瞬间，便挡在了安宁面前。
    归顺闫雅歌并不是他们最好的选择。
    不管如何，闫雅歌都是刚来，修为强势也好，来历非凡也罢。
    修罗街的调查员们，虽然比不得当初压轴之时，拥有的那般血性，但他们依旧是崇拜强者的。
    相较于闫雅歌。
    新城局势变幻之后，同在西部的他们，如果非要有个特派员压在他们头上的话，他们更希望这个人是陆鼎。
    毕竟白岭，枯骨道等地方，就是活生生的例子。
    虽然死了很多人，裁了很多人。
    但在陆鼎的带领下。
    这些个地方的日子，那是日益见好。
    当下的情况，也是直接了当的印证了他们最初的想法。
    解尸太岁，不愧是解尸太岁。
    现在闫雅歌身死。
    至于她和陆鼎之间的恩怨，修罗街的两名正副局长，不想去关心。
    他们只知道，以后，他们要归顺陆鼎，被其管辖。
    既然如此的话，现在便是他们展示是否能当一个合适下属的时候。
    随着两名局长一拦！
    妄想拿下安宁作为人质的天武调查员们瞬间绝望。
    以陆鼎的强大，如若刚才出手顺利，他们才能有一丝挟持人质退去的机会。
    只有一丝！！
    现在被人一栏，完了，一丝都没有了。
    当即有天武的调查员转身。
    他本想对着陆鼎质问，怒吼，却不想那道恐怖的身影直接出现在了他的身后。
    带着腥风邪气，比魔还凶，比妖还邪！！！
    恍惚间，他感觉陆鼎的身形在暴涨，拔高，化龙，满口的尖牙利齿，仿佛下一秒，他就要沦为其口中食物，向那先前魔物青年一般。
    被嚼碎吐出！
    男人不堪如此恐怖压迫感的重压，当即一屁股跌坐在地上。
    陆鼎看向他的眼神中，满是嘲讽。
    斗志都被磨灭了，这样的人，到底是怎么当上调查员的。
    当然，他也没有杀掉这些人。
    目光落去，看向挡在安宁身前的修罗街两位局长。
    这俩人，算是新城少有的正副局长还没闹崩，关系依旧的。
    虽然也有些问题。
    但俩人是以前修罗街身为压轴之地时，从大战之中活下来的幸存者。
    没有大错，加上这层身份。
    令陆鼎的语气都变好了许多：“以后修罗街被我接管，二位可有意见？”
    两人齐齐拱手：“愿为陆特派员效劳！”
    陆鼎点点头，瞥向旁边那些人一眼：“先收押吧。”
    此话一出，没有人敢出声，没有人敢反抗。
    只是默默的承受着陆鼎对他们命运的安排。
    做完这一切后，陆鼎才看向了自己新获得的奖励。
    【收容怪物：反山六目】
    【收容奖励：吹金断石】
    【吹金断石：一口肺金气，十万送葬魂，摧枯拉朽，毁天灭地】
    又是一招大威力法术。
    甚至于在陆鼎细细的感悟之下，这玩意儿比他身上大多数法术都厉害不说，还带有成长性。
    反山六目，属于五天魔王之一。
    【原始无量度人上品妙经】中有记。
    白天魔王一首六目，力破山岳，游行三界......耗人肺气。
    对应五行属金，五色属白，五季属秋，五方属西，五化属收，五气属躁，五官属鼻，五脏属肺，五.......
    合在一起解释便是，养肺气存体，通过擤气而出，吹金断石，萧杀秋瑟。
    威力大，持续久，能成长，依旧能零帧起手，口鼻出擤气，令人防不胜防，中招者吹灰覆灭。
    想到这些。
    陆鼎脑子里，不禁出现了封神榜中，哼哈二将的郑伦和陈奇的神通。
    这俩本是普通人，后来拜度厄真人为师，学了擤气，这才成了商朝的将领。
    为商朝立下不少功劳。
    包括道家典籍中也有关于擤气的记载。
    当然这是其他人的修行，而且还是不完整的便有如此威力。
    细细数来。
    无论是哼哈二将也好，还是道家擤气也罢，都是阉割版。
    原本便是这反山六目，白天魔王的本命神通。
    只是因为人和魔，终有差别，人修魔功，损人不利己，所以修改。
    而且构造不同，人的肺气不够，要是原版的话，估计还没用呢，就直接炸肺了。
    所以才会改版削弱威力，以巧妙之道，对付魂魄。
    但本身这擤气的主人，反山六目的神通，是摧毁肉身，再摄魂魄供其吃食。
    后经改造，变成了直接对付魂魄。
    不再对付肉身，削弱的直接的威力，规避了对肺部的伤害。
    但陆鼎现在得到的，却是完整版，打烂肉身，强摄魂魄。
    至于他的身体，能不能承受的了这个问题。
    【白蛇抖鳞】表示，终于是有点挑战性了。
    虽然陆鼎也是人，但在他肉身强横的条件下，完整擤气【吹金断石】的副作用可以避免大半。
    【白蛇抖鳞】则是可以完美解决那一小半，令陆鼎可以无伤使用，肆意杀敌。
    要是没有【白蛇抖鳞】的话，说不定，陆鼎也会跟某一版封神演义中，陈奇的形象差不多，脸是紫绿紫绿的。
    为什么？
    擤气从肺出，由口鼻而发，用的多了，憋绿了呗。
    当时陆鼎看这一版封神演义的时候，还觉得，这妆造太丑了。
    现在一想，简直太合理了。
    编剧和导演是有理解的。
    “五天魔王，五方属西，又刚好出现在西部，不知道.....其他几个方位，会不会也有另外四天魔王的存在。” 第917章 慢争，缓争，不和陆鼎争    ......
    感受到了这擤气【吹金断石】的威力，陆鼎心中不禁想着。
    太诱人了。
    五方魔王，除了白天魔王，反山六目以外，还有青天魔王，巴元丑伯，赤天魔王，负山担石，黑天魔王，监丑朗馥，黄天魔王，横天担力。
    都是一等一的珍贵物种。
    就是这白天魔王有点名不副实。
    这么大个魔王，就这点本事。
    陆鼎都怀疑先前击杀的反山六目，是不是没成年。
    太菜了。
    也就展停舟不在这，要是他在这，肯定会说，成年是成年了的，只是它还没到强势期？
    它在之后，可是给新城造成了很大伤害的。
    陆鼎这波属于是提前拦截了。
    看完奖励之后。
    陆鼎给傅星河等人发去消息，让他们派人过来，接收地盘，才是清算。
    与此同时。
    另外一边。
    恶狱口。
    原恶狱口749局长办公室，现恶狱口特派员办公室内。
    身穿衬衣马甲，竖着大背头的妖异男人，正带着餐巾在享受美食。
    盘中三分熟肉排，带着血肉红润，男人拿着小刀配筷子，优雅的切下一块后，用筷子夹起放入嘴中，细细品尝着其中味道。
    脸上露出享受神色。
    突然。
    办公室大门被一脚踹开。
    身材壮实，着白衣长衫的胡子男，一脸正气的从外走进。
    小手一指，rap开始，小嘴一张，那是鸟语花香。
    “赢勾！！！我就**********，外面打的狗脑子都出来了，你天天就会吃吃吃吃吃吃！！！！”
    “你上辈子是饿死鬼投胎啊！！”
    “我就没见过你这样的特派员！！！”
    “你还当你妈的特派员，你回家种地吧！！”
    “不争不抢，你来什么新城，你到什么恶狱口，老子辅助你，不如辅助一条咸鱼，当初还不如去跟傅星河这个娃娃争，去辅助陆鼎，至少还能实现我的抱负！！！！”
    “你天天就知道吃吃吃，我他妈让你吃！！！！”
    男人气急了，上来一把抢过赢勾面前的盘子，重重摔在了地上。
    赢勾脸色僵住，他最讨厌别人打扰他吃饭了，生气，但又对着面前的男人生不出来。
    只能按住情绪，对着旁边的少女说道。
    “再给我做一份。”
    视线拉开，这才发现，原来，在特派员办公室的角落中，有一穿着沾染血迹白围裙的白发少女，手拿剔骨刀。
    在少女面前。
    有木架摆放，上面还挂着一个脸生蛇鳞的曼妙女子。
    没错。
    这正是妖。
    少女接到赢勾的命令后，当即准备动手。
    男人怒吼着：“不许给他做！！！”
    随后，男人爬上赢勾的餐桌，指着他的鼻子骂。
    “你看看人家陆鼎，虽然来的早，领先于众人，但人家依旧保持紧迫，刚来到现在就没怎么歇过。”
    “多有上进心啊，多有干劲儿啊。”
    “你再看看你，不成器的东西，无有远志，到了恶狱口，工作不干，先他妈的吃饭！！！！？”
    男人说着说着气笑了，叉着腰，踩在桌子上来回踱步。
    “我算是见识到了。”
    “身为特派员，正事不干，花了那么大的功夫，又是蹲点，又是搜寻了，就为了抓个妖，来满足你的口腹之欲！！？”
    “你能不能有点上进心！！？”
    赢勾脸色无奈，平静的眼神中，能看出一丝委屈。
    缓缓开口：“这不是普通的妖，这是修为登神九重的蛇妖，她之前在这恶狱口悄然祸害一方，我抓她也是为民除害嘛，满足口腹之欲只是顺手而为，怎么能说我没有上进心呢？”
    “你放你妈的屁！！！！”
    “我还不知道你！！？姓赢的，你现在就给我个准话，你到底争不争，你要是说你不争，我转头就走，我他妈找陆太岁去！！！”
    赢勾擦嘴起身：“争，我争，我争还不行吗？”
    男人听到这话之后，气刚消一点，就听赢勾改口说道：“但要慢争，缓争，不和陆鼎争。”
    男人瞬间皱眉：“不和陆鼎争？那你告诉我，你来恶狱口干什么？玩儿呢！！！！？”
    赢勾赶忙安抚他的情绪：“别激动，别激动，你听我跟你说。”
    “我和陆鼎，都属于鹰派天骄，他更是税老身前的红人，天赋，战力，心性，我也认可，你说，这都是一家人，我跟他争什么呢？”
    “我来恶狱口，不过是因为，听说这里有堪比炼神的妙蛇而已。”
    “我想尝尝味儿的同时，顺便过来帮陆鼎提前拿下这地方，之后交给他，我再去其他地方抢，重新发育。”
    “换句话说，陆鼎什么都没有，老头子曾跟我说过，咱们鹰派要团结，在家靠自己，出门靠朋友。”
    “陆鼎比我困难太多了，我就算在新城抢不到一席之地，我回去依旧是什么都有，陆鼎要是在新城抢不到一席之地的话，他可什么都没有。”
    “这种情况，我们又都是一派系的，我对他的感觉也不赖，他对妖魔的态度，我十分喜欢，正好我又有机会能来，我不帮他，谁帮他？”
    赢勾一摊手。
    他倒是直接承认，一点也不隐瞒。
    在对妖魔精怪的态度上，他跟陆鼎基本一致，唯一不一样的地方是陆鼎不爱吃。
    他爱吃。
    一样的地方是，俩人手下，妖魔绝无活口。
    男人看他一眼：“我倒是对你的直率，高看了一眼。”
    “但也仅仅只是一眼。”
    “把恶狱口交给陆鼎，我意见不大，本来这穷地方我也看不上，给了就给了，正好助他一统西部，以他的性格，投之以桃报之以李，之后可能还会帮到我们。”
    “但，我们这可错过了最佳的发育时间，之后能抢到好的地盘吗？”
    赢勾脸上浮出笑容，本来看着略显青涩，一脸正气，只是眉宇间带着妖异的面孔，随着一笑之后，怎么看，是怎么病态。
    “你还不相信我？”
    拍拍男人的肩膀：“好了好了，别想那么多，等着陆鼎把事情处理好了上门吧。”
    “到时候把恶狱口给他之后，咱们就去其他地方抢个好的。”
    “现在你先来尝尝这妙蛇的味道，是真不错啊。” 第918章 那就让她试试陆太岁这刀，是否锋利！（君身红尘）    ......
    “刚刚我吃的是牛排做法。”
    “现在既然你来了，咱们就来一道，最鲜灵的吃法。”
    赢勾对着旁边的少女说道：“开始吧。”
    就见少女拿刀，剜下那蛇妖身上的一块嫩肉。
    随后丢掉。
    再抹上刺激性的药液。
    本来已经半昏死的蛇妖，瞬间被痛醒，脖子上，额头上，青筋爆起，眼眶充血。
    惨叫不已。
    赢勾笑着，鲜红的舌头，舔了舔苍白的嘴唇，给旁边人解释着。
    “以前有一道很残忍的菜，名为活叫驴。”
    “选一头上好的驴子，年龄，和驴平常的吃食，都有讲究。”
    “必须是没长成的半大驴子，从小吃着药草，嫩粮长大，挑其身上肉质最好的部位，剜下一块，不吃，丢掉。”
    “等伤口长好之后，揭下那一块的驴皮，露出其中嫩肉。”
    “到这里，便有两种吃法，第一种，用开水活烫嫩肉，直至烫熟，切下，蘸料吃。”
    “第二种，剜下嫩肉，切丝，拌上酱油香油，吃生的，入口嫩滑......”
    说着，赢勾吞咽着口水。
    眼神直勾勾的盯着架子上的妖魔：“你放心，我会认真品尝你身体的每一个部位的，保证用上多种烹饪方式，绝不会浪费一点。”
    蛇妖挣扎在刑架之上：“你......你这个杂种，有种杀了我！！！！！！”
    赢勾笑的很开心，甚至于有些骄傲：“哈哈哈哈哈，你也知道我是混血哦？”
    “不过你也别急，你在这恶狱口假扮水神吃人，还得吃童男童女，举行邪祀淫祭。”
    说着说着，赢勾脸色表情不解，吞字缓慢的脱口而出一句方言混合官方汉语：“点解.......现在我吃你，你就这么破防呢哈哈哈哈哈哈哈.........”
    没错。
    赢勾的混血，正是三圈混二圈。
    其父亲是三圈当初打上来的战士之一，后来稳定之后，在第二圈娶了赢勾他妈的，成家立业。
    随着蛇妖的再一声惨叫。
    手拿短刀的少女，挖下了其涂抹药液后长好的嫩肉。
    切丝，摆盘，倒上酱油，蘸料。
    放到赢勾面前。
    他夹起一筷子，脸色享受：“入口即化......”
    “老诸，快尝尝。”
    旁边男人脸色阴沉：“我再说一遍，老子，姓诸葛，大名叫诸葛行，不姓诸！！！！”
    赢勾笑笑，他故意的，谁叫刚刚这诸葛行，指着他的鼻子骂。
    随后转身自顾自的拿出一瓶好酒，倒上两杯。
    “吃这个菜，喝点酒，再听着她的惨叫声，绝配.......”
    这边的盛宴还在继续。
    另外一边。
    娘娘庙，此时已是破晓之时。
    南部无妄领将之一的玉琉璃带着其弟弟来到了娘娘庙的某处偏僻庭院。
    静静等候着，无量寺，巨浪集团，摘星楼等势力的到来。
    一直到天亮。
    玉琉璃和左等右等不见来人。
    玉落辰在旁边不禁有些担忧的说道：“都过约定时间这么久了，怎么还没来，姐，是不是出事儿了？”
    还没等玉琉璃从思索中走出，回答弟弟的问题。
    就见门外飞来密信一封。
    玉琉璃回神，伸手拿过。
    上写道。
    【无量寺，巨浪集团，摘星楼，松源谷，天金斋，飞皇集团，已被陆鼎屠杀殆尽】
    看到这些的玉琉璃猛然站起。
    “怎么可能！！！？”
    旁边玉落辰探头来看，当他看清上面字眼的时候，眼中震惊浮之于表。
    “一.....一晚上的时间，他杀光了六个势力来人！！！！？”
    “凭什么！！？”
    “就算他有这般实力，当得起一声盛名之下无虚士，不愧是解尸太岁，但这六个势力他是怎么找到的！！！？”
    玉琉璃面色沉重：“找到不难，但是他是怎么知道这六个势力的准确信息的？”
    “娘娘庙，每天人来人往.......想区别出别有用心之人....”
    “除非.....”
    玉落辰瞬间接话：“有卧底！！！！！”
    “这次咱们的联盟之中，有陆鼎的内鬼！！？”
    被点了一下玉落辰当即开始分析：“这六个势力存在内鬼的可能性不大，如若内鬼在它们之中的话，现在陆鼎杀了他们，内鬼存活，太容易暴露。”
    “到时候谁没死，谁就是卧底，到时候宁可错杀一千也不可放过一万！！！”
    “如若内鬼不在其中，那只能是我们无妄内部的人，亦或者，是其他八家没来西部，但能知道其中详细的高层！！！”
    玉琉璃思索着点头附和：“没错！”
    “不可能是神剑门和童子协会的，这两方虽比不上天金斋和松源谷的同气连枝！”
    “但这两方修好，任意一方，都知道对方潜藏的位置。”
    “如若内鬼是他们之中任意一方的，那陆鼎完全可以去找上神剑门亦或者童子协会。”
    “毕竟这次多方势力之中，唯有这两方最难对付，如若陆鼎提前能得到这两方的情报的话，他占据主动，肯定是会先出手解决大患之一！”
    “但现在神剑门和童子协会却是安然无恙，这便能说明，内鬼有很大可能不在他们之中。”
    这姐弟俩脑子都不差。
    一起出手，一起想问题，更是有一加一大于二的效果。
    玉落辰摸着下巴：“虽然这些都是我们的猜测，但从最后得出的结果，内鬼是无妄成员的可能性最大！”
    “姐，这次关于被灭六方的信息，除了你我和上面知道以外，还有谁知道吗？”
    玉琉璃摇头：“小仙他们我都没说。”
    “但.....宇文龙渊，可能知道，他在上面有些关系！”
    说到这的时候，姐弟俩互相看了一眼。
    他们这次过来，虽然是带着任务的，但帮玉落辰夺得西部领将的位置，也是玉琉璃的目标之一。
    既然现在猜测落在了宇文龙渊脑袋上。
    那么正好。
    不需要证据，不管是不是你，只要你有嫌疑，那就是你了！！！
    俩人转身离去。
    与此同时。
    另外一边。
    某处庄园之中，宇文龙渊在西部这么久，其本人更是野心勃勃，手下信息网，别提一个小小西部了，就是整个新城，他都有点路子。
    这边玉琉璃姐弟俩，从外地来的，都能收到消息。
    更何况他。
    当他看到这些消息的时候。
    整个人瞬间炸了！！！
    “完了，玉琉璃那贱人要冲我来了！！！”
    玉琉璃姐弟俩想的明白的事情，宇文龙渊同样想的明白。
    不止想的明白，他甚至能想到，普观和陆鼎的马甲中，必定有一个人是内鬼！！！
    因为关于这几家的事情，他只跟陆鼎还有普观说过。
    而且因为之前西部无妄围攻陆鼎，他一人独活的事情之后，宇文龙渊当下猜测，陆鼎马甲是内鬼的可能性，比普观大多了。
    但就算猜到了这里，他也在克制自己不去细想。
    人要胆子大，才能吃得下。
    如果说之前他被陆鼎打出了阴影，导致他害怕直面陆鼎，那么现在，随着这个猜测渐起，宇文龙渊反倒是放心了许多。
    如果那人真是陆鼎的间谍。
    那就说明自己还有用。
    所以陆鼎不会杀自己，也不会惊着自己。
    反倒是自己可以跟其，搞一出与虎谋皮，反正是赌！！
    不如就玩儿大点。
    当然这只是他的猜测，但不管结果如何，就算是，就会发现了，他也不会点出陆鼎的身份，因为他现在无人可用，只能装做不知道，一如既往的跟陆鼎合作。
    大家各取所需，这也是陆鼎敢肆意行事的原因之一。
    想到这里，宇文龙渊起身。
    “玉琉璃那个疯女人知道我的真实身份，咱们得出去躲躲，免得她将计就计，借着此事来找我麻烦。”
    少女跟着宇文龙渊的动作：“那咱们就这么一直躲着？”
    “当然不！”
    “既然她跟我来混的，那就让她试试陆太岁这刀，是否锋利！！”
    说话间。
    宇文龙渊一边带着侍女跑路，一边通过秘法给陆鼎的马甲传去消息。
    【急事，无处房等我，玉琉璃要对我来硬的，我先跑路藏一下】
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更！ 第919章 打不死她们，但是可以羞辱他们！！    ......
    发完这条消息之后，宇文龙渊的手，是有些颤抖的。
    现在的无妄是无人可用的。
    现在猜测是卧底的神秘人，有可能是陆鼎本尊的。
    当然，这个想法，在宇文龙渊的最心底。
    他不敢想，甚至不敢猜。
    陆鼎居然会亲自卧底。
    实在是那人的行事风格，在现在有了头绪之后看来，跟陆鼎太像了。
    可哪怕是想到了这里，宇文龙渊，也不愿意面对，更加不会逃离，戳穿，反而他还会帮其掩护。
    因为沉没成本太大了。
    堪比铁胆神侯给素心找天香豆蔻的时候知道素心跟古三通有个孩子。
    一想到古三通开着金刚不坏怼素心，铁胆神侯一个人气的吐血，然后继续对素心一心一意。
    另外一边。
    修罗街内。
    陆鼎收到宇文龙渊的传信之后。
    依旧喝着茶水：“看来你已经做出选择了。”
    没错，他就是故意的。
    故意大张旗鼓的去对付那几家势力。
    任何的长时间计划，都赶不上陆鼎实力变化的速度。
    原本他的计划是扶持宇文龙渊掌控西部无妄。
    黑白共存，化为灰色，才是最和谐的。
    要是彻底把无妄清了，那以后还会出现其他隐藏在水面之下找事儿的势力。
    可要是能把无妄控制起来的话，不止是在水面上，对749有信息差的帮助，还能避免出现新的外来隐藏势力。
    但之前陆鼎都是慢慢来的。
    可现在他没那么多耐心。
    去跟宇文龙渊慢慢耗。
    所以做出了这样的事情，逼他去选择。
    要么将计就计，与虎谋皮，大家心照不宣。
    要么陆鼎拿到最后一块恶狱口，一同西部之后，杀了他，亦或者赶走他！
    就这么简单。
    从现在这条信息看来，宇文龙渊无疑选择了前者。
    陆鼎说道：“想想也是，有我支持他，他什么得不到？”
    “当利益超过了风险，他要是连这点赌的勇气都没有的话，那当初可就白放他了。”
    茶杯放落桌面。
    陆鼎掐动手诀来到了无妄无处房中。
    空荡荡的房间，唯有陆鼎一人落座。
    等了许久。
    宇文龙渊才终于到了。
    往凳子上一坐，长叹大气，丝毫没有掩饰情绪之中的狼狈。
    陆鼎发问：“到底是怎么回事？”
    宇文龙渊看着他：“我猜测玉琉璃想把那几家被陆鼎所杀的势力，归于内鬼的信息泄露，而这个身份，他们找不出来。”
    “但我有嫌疑，那就决定是我了。”
    “你猜测？”
    陆鼎的带着疑问的三个字，令宇文龙渊，接上了自己刚才所说的话：“本来是猜测，但先前我躲了之后，玉琉璃带着人果然找到了我之前的藏身之地........”
    此时的宇文龙渊心中很是不甘。
    终究是太弱。
    如果他强一些！
    如果他有眼前之人的实力！
    什么玉琉璃不玉琉璃的，敢来就是不知天高地厚的找死！！！
    怎么不见她去749找陆鼎呢？
    摆明了是柿子要挑软的捏罢了。
    陆鼎现在也不再顾忌那许多，直接开门见山的说道：“你知道她们人在哪儿吗？”
    “我可以去帮你解决她们，以免夜长梦多。”
    陆鼎可太想连带着玉琉璃姐弟俩一起解决了。
    可宇文龙渊却是摇头：“这个我确实不知道，她们防着我呢。”
    “不过，我倒是可以把他们引来无处房。”
    陆鼎靠着椅子：“这地方又打不死人。”
    宇文龙渊放在桌面上的手，握成了拳头：“羞辱，羞辱，也是可以的，你觉得呢。”
    陆鼎看他一眼，抬手指去连点：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........”
    “行，你够坏的，那把她叫上来，不是来硬的吗？我看看她有多硬。”
    要是一般人，想借陆鼎这把刀，对付自己的敌人，陆鼎一定会先对付他。
    但还是那句话。
    陆鼎做事，有一套自己的标准。
    他利用宇文龙渊，对付无妄，对付飞皇集团，松源谷等势力。
    那宇文龙渊利用利用他，做点这些小事，陆鼎觉得无伤大雅，给点儿甜头吃，又如何？
    随着他的答应。
    宇文龙渊心中当即升起了期待。
    想趁机对付我？
    玉琉璃，没挨过现实的毒打吧！？
    今天就让你尝一尝。
    掐诀通过无妄的秘法，给玉琉璃那边传去消息。
    【别找了，我在无处房等你，有种就来】
    另外一边。
    看到这条消息的玉琉璃，当即对着自己弟弟说道：“但凡是现实中约个地方，我都怀疑他是不是有后手埋伏。”
    “但无处房.......”
    打不死人的地方。
    去去又如何？
    当即。
    玉琉璃便带着自己弟弟以及手下五席悍将，来到无处房中。
    推开门。
    其中端坐两人。
    宇文龙渊不知道何时坐到了陆鼎旁边，和其动作一样，背靠椅子，双手环抱！
    玉琉璃等人进来的瞬间。
    几道目光投来。
    玉落辰率先开口：“丧家之犬？怎么？不跑了？连家都不要，是谁给你的胆子，敢出来直面我们的，你这个叛徒！！”
    宇文龙渊看向他：“有证据，你就去上面告我，自有无妄执法，会来处置我，而不是在这里凭空捏造，你不就是想要西部的领将之位吗？”
    “寄生虫一样的废物，除了你姐姐，你自己还能有什么本事？”
    “空有实力没有脑子的莽夫？还是倒插门，最后吃绝户的白眼儿狼？”
    这句话，着实戳到了玉落辰的痛点，早年时他跟姐姐失联，后来没办法当了上门女婿，入了南部一家豪门之中。
    那家人对他不薄。
    可后来随着玉琉璃再次找到她，彼时的玉琉璃已是南部无妄领将之一。
    靠着这个关系，玉落辰明里暗里的吃起了绝户。
    最后吃空一家！
    也是这样的事情，导致了玉落辰无论是在现实，还是在无妄，口碑都不太好。
    现在被人当面提出。
    玉落辰瞬间恼怒。
    还没等他说话，玉琉璃开口说道：“我的弟弟，当然是我罩，我就是他的底气？那你呢？你的底气又是谁？”
    “他吗？”
    玉琉璃伸手指着陆鼎开口说着。
    突然。
    她瞳孔一缩。
    不知何时。
    她伸手指人的手臂，竟然少了半截。 第920章 跪下给他道歉，初闻猖狂神秘境    .......
    “什么时候？！”
    玉琉璃不可置信的开口说道。
    从头到尾，不管是她，还是其他人，都没有看清，发觉，陆鼎是何时动手的。
    只知道，上一秒，玉琉璃还在说话。
    下一秒，她的手臂，就已经没了半截。
    陆鼎的声音，也在此时响起：“我讨厌别人用手指我，可惜，我俩不是现实相遇。”
    “不然，我一定会杀了你。”
    玉琉璃后退半步。
    心中了然，眼前之人，过于恐怖，其实力不知比她强了多少。
    以前怎么没听说过，西部无妄还有如此一号人物。
    玉落辰想上前关心。
    玉琉璃抬手制止，看了一眼断臂后，她开口说道：“阁下如此人物，何必要和这无妄叛徒混在一起？”
    “与他为伍，不如与我等合作。”
    “西部贫瘠，他能给你的，我也一样能给你，甚至更多！”
    到现在还想挖墙角。
    宇文龙渊想笑。
    他给的？
    他可什么都没给。
    陆鼎没给上好脸，瞥去眼神：“好啊，先跪下来给他道歉，然后求我，我可能会考虑考虑你的建议。”
    “不然的话，今天这无处房，你们可没这么容易出去。”
    宇文龙渊及时补刀，语气嘲讽：“不拜观音，玉琉璃，何等天骄人物，搅动南部，以不拜观音为号，实在骄傲。”
    “就是不知道，你今天，能不能拜的下去。”
    离开无处房，就两个方法。
    第一，被人打散意识，重伤回归肉身。
    第二，走大门出去。
    除此之外别无他法。
    随着宇文龙渊落井下石的声音过后，玉琉璃手下五席悍将再也忍不住了。
    当即有人跳出来说道！！
    “你们别欺人太甚！！！？”
    陆鼎捡着话：“欺人太甚？”
    抬手一掌，隔空将人影直接打炸！！！！
    砰的巨响。
    陆鼎的声音响起在动手之后：“就是欺负你了，你要怎么样？”
    随后，毫无预兆的再出一掌。
    打的另外一人，原地炸开。
    陆鼎横眼看去玉琉璃：“跪，还是不跪！！？”
    要想彻底让宇文龙渊破罐子破摔，一条路走到黑，那就不止要给他提供底气和情绪价值，还要把事做绝！
    让他到处得罪人！！
    唯有自己可用。
    这样的情况下，陆鼎才能用的放心！！！
    玉琉璃看着被打炸的两名手下。
    心中明白，如若不跪的话，今天恐难善了。
    这次的行动事关重大，如若出师未捷，连陆鼎面都没见到，就在无处房遭受重创，伤势返还肉身。
    那必定会对之后的行动，造成很大的影响。
    可要让她跪宇文龙渊。
    她这个大个天骄，自尊，骄傲，难道一文不值吗？
    陆鼎看她还在纠结。
    “不知所谓！！”
    抬手为爪，其中传出吸力，将站在原地的玉落辰猛然摄来，丢入桌上，下腿一压，悍砸胸口。
    玉琉璃慌了！
    “我跪！！！！”
    话音落下。
    玉落辰大喊道：“姐！！！无处房又死不了人！！咱们不怕他！！！！”
    随后看向陆鼎和宇文龙渊。
    “拿我当人质，老子死给你们看！！！！”
    催动体内秘法。
    玉落辰炸开在桌台之上，轰的一下，桌子都干烂了！
    玉琉璃看到这一幕。
    双目含恨：“今日耻辱，来日，玉琉璃必将百倍奉还！！！”
    随后，紧跟着弟弟的脚步，原地炸开。
    随她而来还存活的两名手下席官悍将，纷纷开炸。
    陆鼎笑的悄然：“还挺有血性。”
    搞定。
    路走绝了。
    这下，玉姓兄妹俩，可算是跟宇文龙渊不死不休了。
    不过宇文龙渊也爽了。
    “哈哈哈哈哈舒服！！！！”
    “嚣张？猖狂？不拜观音？简直就是个笑话！！！！”
    随后目光投来直视陆鼎：“我会尽快找出她们的位置，到时候就麻烦你了。”
    宇文龙渊虽然事情已然做绝！
    但他无所谓了，憋屈了那么久。
    谁都能来踩他一脚！！
    现在有扬眉吐气的机会，那就开弓没有回头箭。
    但既然要合作，就必须保持良好的合作关系。
    互有收益，才能长长久久。
    有些消息，对于宇文龙渊来说，无关重要，可对于749来说，那........
    就听宇文龙渊开口：“现在玉琉璃那边受了伤，短时间内，应该不会再搞出什么情况了。”
    “多家势力被灭，神剑门和童子协会，短时间内应该也不会有所动作。”
    “陆鼎将会迎来喘息之机，足够他整理好娘娘庙和修罗街。”
    “但是.......”
    “黄天教的人，可能不会善罢甘休。”
    陆鼎听着，带笑着回应先前宇文龙渊说的话：“之后有任何事情都可以找我。”
    宇文龙渊点点头，这才继续往下说：“那确实有点小事。”
    “之前陆鼎在大景，杀了黄天教大景分部的圣女时棠雪，黄天教教主时远山，心生怨恨，已然追到了新城。”
    “但新城是属于陆鼎的主场，他们想在这里对付陆鼎不现实，只能通过求助之前跟他们有过合作的无妄。”
    “唤醒之前镇压在恶狱口之下的猖狂神对付陆鼎。”
    “并给我许诺，人他们出，祭品他们出，猖狂神遗落的宝藏，分我一半，条件是，让我拿出猖狂神的王冠宝石。”
    “本来我是拒绝的，而且事情又多，在外面乱跑容易出事，但现在玉琉璃逼的急，可我又不能现身，只能麻烦你，帮我跑一趟了，我会把猖狂神的宝石，放在垒石拱桥的桥洞下。”
    “明天早上九点，我会约他们在恶狱口外的霸下碑旁破庙见面，你看着来。”
    黄天教。
    猖狂神。
    这个嚣张的名字，陆鼎倒是知道一些，无论前世还是今生。
    前世越南古籍【岭南摭怪】中，便有对这东西的描述，是旃檀大树成精所化，凶残的很，经常吃人，后被收服镇压。
    今身，昔日猖狂神，乃是黄天教护法之一，凶名赫赫。
    后在和大汉的战斗之中，身受重伤，从此消失。
    陆鼎没想到，居然会在恶狱口。
    陆鼎问着：“猖狂神被镇压在恶狱口之下，749不知道吗？”
    宇文龙渊摇头：“猖狂神镇在恶狱口的时候，新城这片地界都还没被大汉换呢。”
    “当时的猖狂神身受重伤，黄天教中有能人，算出了日后新城会归属大汉，恶狱口那地方又是风水宝地，日后大见刀兵，福地变煞地，黄天教的人便将计就计，名为把猖狂神镇在那儿，实则借地养尸为凶，等待合适时机，用来对付大汉。”
    “但你也知道无妄的行事风格，知道这件事之后，无妄的强者，便用计谋去骗，用手段去抢到了，能唤醒猖狂神的王冠宝石。”
    “但这东西，要与王冠共用才有效果，而且猖狂神醒来之后，只认黄天教秘法。”
    “这就导致了双方都很尴尬。”
    听到这，那么问题来了，陆鼎好奇：“既然这东西这么重要，你又是怎么拿到手里的？他们又是怎么知道的？”
    宇文龙渊一时间没说话。
    见他沉默。
    陆鼎知道了，这人有秘密。
    算了，懒得管。
    谁还没有秘密了。
    起身：“那这件事就交给我，之后有什么事情，我们再联系。”
    猖狂神啊，多有含金量的名字，肯定能爆出好东西不说，还有宝藏可以拿，这不就等于是秘境？
    终于！！
    自己终于也要探一回秘境了，新鲜感瞬间拉满！！！
    虽然陆鼎没有经验，但是不要紧，他有寻宝鼠展停舟！！！ 第921章 开挂的宇文龙渊，没关过的陆鼎！    .......
    陆鼎说完离去。
    只留宇文龙渊，独在无处房之中。
    周遭无人。
    他心生感慨。
    “天道好酬勤，一份付出，一份回报。”
    “可我怎么感觉........”
    “陆鼎是一份付出，百倍，甚至于千倍回报呢？”
    说话间。
    冷脸侍女悄悄浮现出身影。
    “少爷，咱们是后期发力，修炼一途，越到后面越难，越是前面越简单。”
    “天赋决定了一个人的上限，但拥有天道酬勤的您，是永无上限。”
    “等您当上了领将，拿到了东西，到时候咱们再对陆鼎奋起直追，也不晚。”
    宇文龙渊心情复杂：“希望如此吧。”
    “要是真这么简单，我也不会三生三世三千年，反复重来了。”
    每个人都有秘密，特别是在当下如此盛世之中，凡是一方赫赫有名之辈，多多少少沾点儿特殊。
    宇文龙渊，虽然当下名声不显。
    但他同样也有秘密。
    他活了很久。
    最开始，他只是一个猎户家的孩子，没有小说主角开局那般，父母双亡，留个妹妹，弟弟，姐姐什么的，还留下一把弓和同村仇人。
    他父母健在，村子氛围也和谐，基本都是一个姓，大家互相帮助。
    宇文龙渊在那时，便无意中，捡到了一个普普通通的青铜碎片。
    上有古字篆刻，天道酬勤。
    从那时起，宇文龙渊便拥有了任何需要学习的事情，只要他学了，他就能逐渐精进！
    当然，这个前提是，他得入门。
    那时的宇文龙渊，家庭背景虽然说不上什么富贵，但也能温饱，没什么人会欺负他们。
    大山之中，他们活的自由自在。
    有天道酬勤的帮助，宇文龙渊的打猎技术，逐渐精进，年少成名，便是一方当之无愧的猎头。
    可惜，接触修炼太晚。
    自身天赋不够。
    就算是一生未娶，当然不是他不想娶，而是青铜片内，存在冷脸少女。
    当宇文龙渊在第一次见到她时，便见到了太过惊艳之人，哪儿能看的上在村子里长大满手茧子脸受风春日晒的其他女孩儿啊？
    可惜那时冷脸少女，只是意识体。
    还单纯的宇文龙渊只能做做梦。
    哪怕他把一生的精力，都奉献上了修炼了，但也无济于事，最后寿终正寝。
    这就好像，一根一百毫升的中空量管，在天道酬勤的帮助下，只要宇文龙渊努力，就能不停往量管之中装水，可由于自身天赋实在太差。
    他每次都只能装进去0.0001毫升。
    在有限的生命中，他装水的进度，装不满境界量管的容量。
    导致最后抱着遗憾而去。
    结果，死去的宇文龙渊，并没有消失。
    他转世了。
    这次是渔村......
    靠着之前的经验，宇文龙渊，再次踏上了修炼的路，他惊喜的发现，这一世，好像天赋要好一些。
    结果，八百岁，被人整死了。
    第三次转世。
    宇文龙渊有了底气，无所谓，大不了一世一世的积累，他有无限的机会，哪怕失误无数次，但只要成功一次，他便可以横立苍穹。
    结果，青铜古片中的冷脸少女，一桶冷水泼下来告诉他，转世是因为这残片这一部分的干扰，但能干扰几次，那就不知道了。
    这就让第三次转世的宇文龙渊尤为小心。
    结果，因为之前无妄好友的利益许诺，导致了他跟大汉站对，最后被围殴至死。
    关于这一点，宇文龙渊，其实没什么太多想法的。
    他为利益，大汉为立场，生与死，大家互凭本事，怪不得别人。
    最多说一句，大汉不讲武德，来埋伏，偷袭，以多打少，圈儿踢他。
    就这么，宇文龙渊，迎来了这第四次转世。
    这次天赋好！！
    虽然不是特别好，但绝对够用，至少上限比以前都高。
    靠着前世跟好友的熟料，了解的无妄，他这辈子加入到了无妄之中。
    本来他是有意加入大汉749的。
    但大汉那地方吧，就很邪门儿，什么乱七八糟的天才强者都有，能人辈出，天兴大汉，宇文龙渊怀揣秘密，害怕被人识破。
    最主要的是，他在偶然间发现，无妄内部有跟它的青铜古片，一样的残片。
    这就让宇文龙渊忍不住动心了。
    想到这些。
    他不禁说道：“我都已经是开挂了，结果.....大汉开挂的人更多，陆鼎这种人，更是从来没关过........”
    细数大汉上来的这些年。
    光是宇文龙渊有所了解的，便有无数开挂，机缘泼天之人，死在了大汉各式强者天骄手中。
    冷脸少女，一时间不知道该怎么安慰宇文龙渊。
    只能默默站在一旁。
    直到宇文龙渊自己想明白以后：“走吧走吧，走一步看一步，不行就死呗，反正不是第一次死了，有下辈子最好，没下辈子也行，天道酬勤，既然老天爷眷顾我，那就尽人事，听天命。”
    哪怕三生三世的积累，宇文龙渊，也从不是底蕴雄厚的强者，更没有上辈子没来得及练，这辈子从新开始，傲视亘古的功法。
    说白了，他的机缘，甚至比不过重生的展停舟。
    说到展停舟。
    现实里。
    展停舟找到陆鼎，推开办公室大门。
    进来第一句。
    “你找我？”
    陆鼎给他泡上茶水，自己往沙发上一坐。
    虽是下属，但这里没人，两人关系不错，更是朋友，所以没那么多规矩。
    陆鼎喊着：“坐。”
    展停舟不客气，坐下就喝茶。
    就听陆鼎说道：“我这边得了一些有关于猖狂神的消息，想找你这个本地小灵通了解了解。”
    展停舟喝了一口茶水，心中剧震。
    猖狂神.....
    他怎么连这个都知道。
    那可是个宝库啊。
    里面好东西无数。
    但也危机四伏。
    就连展停舟自己，都是一知半解的，了解不多，但肯定是要比陆鼎多的。
    本来他还想着，等陆鼎把恶狱口拿下之后，他便悄悄的去寻找猖狂神的宝藏信息。
    到时候十拿九稳之后，跟陆鼎合作一波，把里面的东西弄出来。
    到时候不止是他俩会受益，整个西部的调查员都能受益。
    可想而知，里面的好东西有多少。 第922章 每个人都有发光发热的机会，来自本地人的情报！    ......
    结果没想到，现在的陆鼎先他一步，提出了关于猖狂神的信息。
    不过展停舟，觉得好像也正常。
    这辈子新城的局势改变了太多。
    许多不该死的人死了，本应该死的人，却还活着。
    当然，这个该不该，并不取决于他们的善行亦或者罪恶。
    展停舟前世活了那么久，本就是一个灰色属性的人，除非特别伤天害理，不然在他看来，就是大家各凭本事。
    赢了能骄傲，输了你别叫。
    就连上辈子，本应到恶狱口成为特派员的，绝世天才之一，卿九思，也变成了人以养天，妖魔美食家，赢勾。
    当然，不是说，赢勾比不过卿九思。
    按照展停舟的判断，赢勾，比卿九思还要厉害，甚至可以说是恐怖。
    堪比当下的陆鼎。
    这种评价，足以证明其含金量。
    当然只是堪比。
    但上辈子他没来，看不上。
    后来因为行事过于嚣张，残忍，死在了多方妖魔，邪教，和敌对势力的计谋围攻之下。
    就好像陆鼎当初被无妄围攻，当下被多方针对一样。
    天才这种东西，任何时候都不缺，缺的能活下来的天才，亦或者懂得韬光养晦。
    赢勾不懂，所以他上辈子死了。
    陆鼎不懂，但展停舟绝对不会让他死！
    思绪杂乱，理清之后的展停舟开口说道：“那你算是问对人了。”
    “作为本地人，并且是一个从小就爱看书学习的本地人，猖狂神，我还真知道一点。”
    “根据传说，当年黄天教护法猖狂神，被大汉强者重伤之后，黄天教可是在新城有过布局的。”
    “特别是在后来新城所属大汉之后，恶狱口作为西部大轴之地，黄天教也参与到了当年的绞肉混战之中。”
    “后来有人传言说，黄天教就是想借着战斗的血肉，兵煞，恢复猖狂神的伤势，因为猖狂神就在恶狱口。”
    “不过这只是传说，可信度如何我也不知道。”
    “但恶狱口的入海三礁，我觉得有点问题。”
    陆鼎听他说到这，当即好奇发问：“有什么问题？”
    展停舟手蘸茶水，在桌子上画着，恶狱口的大致轮廓：“我之前（前世）偶然间，学过一门堪舆之术。”
    “这恶狱口，如果没有入海三礁，在普通的堪舆之术里，这就是普通的毒蛟入海，损人利己，简单来说就是，毒蛇都是三角头嘛。”
    “放在这个位置的解释就是，恶狱口这个位置作为港口，可以赚外人的钱，壮大西部。”
    “但在我所学的堪舆之术中。”
    “这恶狱口入海江流浑黄，走沙严重，此乃泥龙入海，洗尽铅华，恶狱口这个地方，就不止能壮大西部，他甚至可以带动新城的经济。”
    “可偏偏有这入海三礁，三礁分流，宛如三钉钉头，天地人，精气神。”
    “按道理来说，钉住之后，这里肯定是要出问题的，铅华堆积，必定爆发，但恶狱口一直没出什么大事。”
    “最多就是有一条登神九重的蛇妖，那这些堆积的铅华去哪儿了呢？”
    陆鼎突然发问：“恶狱口有一条登神九重的蛇妖！！？”
    展停舟：........
    他沉默了，因为这条蛇妖，暂时应该还没露馅儿。
    展停舟：“这不是重点。”
    陆鼎：“我怎么不知道。”
    展停舟：“我听说的。”
    陆鼎：“在什么位置？”
    展停舟：“我真的只是听说的，传言而已，咱们先聊猖狂神，之后我带你去找找。”
    陆鼎舒服了：“可以，可以，你继续说。”
    展停舟整理思绪后继续：“如果猖狂神的传说属实的话，那一定是在入海三礁，别的地方基本不可能。”
    虽然陆鼎从宇文龙渊那儿知道了，猖狂神的信息，和跟黄天教虚与委蛇的筹码宝石。
    但提前知道准确位置的话，能谋划的东西就会更多。
    听到这，陆鼎当即拿出手机。
    给傅星河现在的师父，随他们一起而来的龙老发去消息。
    【龙老，挑一些调查员，要好的，去恶狱口入海三礁提前埋伏，切莫惊动任何一个人，一定要打起十二分的精神，扩大包围圈的同时，布下咱们局里最为严密的天罗地网，带着各种器械设备，到时候等我通知，咱们包饺子！】
    陆鼎看过的小说中，经常会有主角从秘境之中拿了好东西出来之后，还能在人家的地盘上逃跑的？
    这典型的就是准备不充分。
    既然有主场优势。
    那就必须发挥彻底，给他们全包圆。
    虽然恶狱口现在还不是陆鼎的地盘，但没关系。
    迟早都是。
    龙老那边回来消息。
    【陆太岁，您可总算是想到我了，保证完成任务。】
    这些天啥也没干，光看家的龙老只感觉，自己只不过是换了个地方，继续干着同样的工作。
    以前在749预备役大学看图书馆，现在到新城看水晶......
    谁懂啊，家人们。
    七老八十正是奋斗的年纪，他不允许自己这么惬意！！
    发完消息之后，陆鼎把手机聊天递给展停舟看：“你还有什么补充吗？”
    展停舟看着想了一些：“记得带上重塑仪，泥龙入海局被钉了这么久，如果是真的，一旦放出来，怨气肯定不小，而且桎梏加深。”
    “靠它自己很难进海，咱们得帮它的同时，还要稳固海岸线，不然会被淹的。”
    这都是上辈子的真实例子，这辈子，展停舟必须避免。
    陆鼎默默点头。
    瞧瞧，这就是‘本地人’
    俗话说，一个好汉三个帮，你再牛逼的人，也不可能十全十美，宇文龙渊提供情报和筹码，展停舟补充细节和信息，全是他妈的有用之才。
    而陆鼎提供控场。
    多方帮助之下，这便是十全十美。
    每一个人，都有发光发热的机会。
    新城大舞台，有梦你就来，这里不缺机会，只缺人才。
    本身就是千里马的陆鼎，更是拥有一双伯乐的眼睛。
    安排好一切之后，陆鼎起身。
    “走，咱们去取东西，顺便去恶狱口749跟那边的特派员聊聊，等我一统西部之后，我倒要看看，这些老鼠，能躲到哪儿！！！”
    “到时候慢慢找。” 第923章 待今朝剑指苍穹，破仙台天下无敌（君身红尘）    ......
    想到陆鼎的脾气。
    展停舟不禁有些担心，但他知道自己劝不住陆鼎，只能提前打过去预防针。
    一边跟着陆鼎往外走，一边说：“恶狱口特派员，人以养天，赢勾，不比其他特派员，他很厉害，很变态，你要小心应对。”
    陆鼎走在前面，刚拉开办公室大门，抱着资料，履行自己之前承诺，处理杂事，帮助管理的安宁走来。
    “陆太岁您这事儿去哪儿啊？傅秘不在，需要我陪同吗？”
    陆鼎婉拒道：“不用，你先忙你的，停舟陪我就好了。”
    展停舟轻轻点头。
    安宁回以笑容。
    心中暗想，他又是谁？
    展停舟嘴角带起点点恶趣味的笑容。
    日后千臂顽童宁小凡的老婆，妖女安宁吗.......
    插在牛粪上的鲜花，总算是来到了一块肥沃还兼具美感的土地。
    可惜，配陆鼎还是差了些。
    当个秘书挺好。
    至于展停舟自己？
    他再也不相信女人了。
    生前猜人心，死后观白骨，观美人如白骨，令他心无所欲。
    主要是吃过亏。
    但幻想一下别人，超出他已知的发展，展停舟还是很有兴趣的。
    他不过是想截胡别人的机缘，陆鼎这是截胡了别人的老婆。
    有意思，兼具人才的同时，又貌美如花，还是陆鼎有招。
    突然展停舟猛的回神，脸色突变，想到了一则没有证实，但也没有回应的传言。
    等待安宁离开之后。
    他小声说道：“我看她行走间阳刚之气略重啊......”
    陆鼎无语，你少扯犊子了，你这是看出来的吗？你这摆明就是上辈子知道的。
    但他是个有素质的人，别人的隐私，就算关系再好的人，陆鼎也不会随便透露。
    他嘴最严了。
    赶忙扯开话题：“人以养天，这个外号有点意思，我没怎么听懂呢？”
    展停舟先给自己上个buff：“我这个人就喜欢看书，看资料，爱学习，之前我在局里app上看到过有关于他的资料。”
    “赢勾这个人，有个习惯，他喜欢吃妖魔，曾经说过这样一句话，天生万物以养人，人无一物以报天。”
    “所以他每次吃完的妖魔骨头，都会用来祭天，所以他就有了这个人以养天的外号，但背地里，许多人，还是喜欢叫他妖魔美食家，他跟你性格差不多，对待妖魔，几乎从无活口。”
    别说。
    这个爱好还真有点独特。
    颇具仪式感。
    肯定是个优雅的人。
    还没见面呢。
    陆鼎便觉得，这个人一定有点意思。
    看去展停舟：“以前倒是没看出来，你还挺爱学习。”
    展停舟脸红一瞬，脸皮薄，这往脸上贴金的事儿，他有些顶不住。
    没了妹妹的遗憾之后。
    展停舟本质上，还是个老实人的。
    俩人离开娘娘庙之后，便一路来到了跟宇文龙渊约定好的位置。
    恶狱口，垒石拱桥。
    陆鼎飞身而下，都不用太过仔细，便在桥洞之中，找到了宇文龙渊放好的猖狂神王冠宝石。
    当他拿上来的瞬间。
    展停舟只觉得，自己对陆鼎的了解，还是太少了。
    上辈子，这猖狂神的王冠宝石，可是在那心黑手狠的宇文龙渊手上。
    ‘三千年雨打浮萍，问当下谁与争锋，待今朝剑指苍穹，破仙台天下无敌’
    又骚气又霸气。
    这便是，前世红尘魔君宇文龙渊，在仙台洲，打烂仙台圣地留下的话。
    这人同样是从新城出来的，后面因为猖狂神的事情，得了最大利益，逃到了远离大汉的仙台洲，为练魔功，造下杀孽何止百万，千万，最终和仙台洲，鳌头势力仙台圣地开战。
    没想到陆鼎居然认识这样的人物。
    新城这个地方，当真是龙兴之地，出了不知道多少人物。
    展停舟现在很是好奇，凶残如宇文龙渊那般的人物，现在弱小还未发家时，会是怎样的存在？
    甚至于他都在脑袋里，脑补出了，陆鼎跟宇文龙渊互相算计的场面。
    两人明争暗斗，最终陆鼎艰难赢下一合，得了这猖狂神的宝石，抢了宇文龙渊的起步机缘。
    一想到自己的好兄弟，居然胜了宇文龙渊。
    展停舟与有荣焉！！！！
    重活一世，他当如陆鼎这般，与天下群雄争锋！！！！
    “想什么呢？气势都变了。”
    陆鼎的声音响起。
    展停舟赶忙说道：“我看这宝石不凡，新鲜，没见过。”
    陆鼎有些惊喜：“还有你不认识的呢？”
    朋友便是这样，既然你不知道，那我可就要好好装一下了。
    “这就是猖狂神王冠上的宝石。”
    展停舟情绪价值拉满：“这居然就是猖狂神王冠上的宝石吗？哇塞........”
    知道他故意夸张。
    陆鼎挺直胸膛，脑袋看去，身体不动：“你以为？”
    展停舟竖起大拇指：“算你牛逼，这东西你都能搞到手。”
    陆鼎随意摆手间，将宝石丢给他长长见识：“都是门路，都是关系，都是面子，朋友给的，喜欢啊，喜欢送你玩会儿。”
    展停舟：.......
    说你胖你还喘上了。
    俩人一路走，一路开着玩笑，一唱一和，你装完了，我来装，就缺一群观众了。
    但他觉得还是要提醒陆鼎：“这么贵重的东西，别人送你，还是多长个心眼儿？”
    主要是宇文龙渊太阴了。
    他怕陆鼎被其算计。
    虽然陆鼎不知道宇文龙渊的以后，但是知道了又如何？
    讲现实一点，关他什么事儿，又没在大汉杀，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，都是老祖宗的智慧。
    现在宇文龙渊归他所用，之后这人怎么样，陆鼎会慢慢调教，打压，pua他！
    不学好是吧？加入无妄是吧？祸乱新城是吧？
    虽然有点不对，但基本就是这样。
    “你放心，我心里有数。”
    展停舟不再多说。
    俩人拿到宝石后，一路来到恶狱口749局，还是那句话，先礼后兵。
    走流程通报。
    此时。
    恶狱口某处密室之中，那剔完血肉的蛇妖骨架，被摆在祭坛之下，赢勾不断念动祭祀法诀。
    大概就是赞美老天爷，感谢老天爷，夸赞老天爷.......
    念了个千二百字后，就看祭台上，蛇妖骨架在缓缓融化中，失去灵性，反哺赢勾，灌顶修为。
    谁还没个秘密了？
    谁还没个金手指了？
    但今天不同，今天的祭祀格外顺利。
    他得到的注视，和反馈格外的多，就好像老天有眼，目光正对此处一般。
    正当赢勾疑惑之时，他感觉门口有人等候。
    赢勾走出去，就见他的副手，诸葛行穿着他从未见过的漂亮衣服站在门外。
    他问：“怎么了？”
    诸葛行脸色兴奋：“来了，来了，陆鼎来了，快快快，换衣服，咱得体面点儿，抓紧把地盘交接了，咱们去抢新的，这鸟不拉屎的破地方，我多待一天都嫌烦。”
    .
    .
    为君身红尘大佬之前送来的礼物之王加更，感谢大佬，赞美大佬，之前大佬送的五个礼物之王都加完了，之后就准备给问道不朽大佬加了，君身红尘大佬最近送来的礼物之王，我先给问道大佬之前差了加了再给你加 第924章 人以养天，拼掌，解尸太岁！    ......
    赢勾感到有些意外：“陆鼎来了？”
    按道理来说他现在不应该是在处理修罗街的整合事项吗？
    这么急的吗？
    刚拿下修罗街，就要来拿恶狱口。
    诸葛行看穿了他的心思：“人家有底子，后面白岭，枯骨道，和娘娘庙可以包容接纳，帮他消耗。”
    “原本两个半地盘，加从汉京带回来的几百五禁修士，天才强者，完全可以消耗掉，剩下的半个娘娘庙，修罗街，和恶狱口，这两个半地盘。”
    赢勾一边伸手穿衣服，一边听着。
    那行吧。
    既然来了。
    那就给他吧。
    也算是为自己节省时间了。
    西部这个地方还是太过极端。
    只拿一两个区域，意义不大，反而是拖累。
    但要是五个全拿了，那发展前途不可限量。
    奈何这地方是陆鼎的，可惜了。
    穿戴整齐赢勾和诸葛行，两人并行而去。
    来到了接待室。
    推开门。
    其中陆鼎和戴面具的展停舟已然等候多时。
    刚见到陆鼎的瞬间。
    赢勾就莫名感觉到了一股亲切感。
    但至于是怎么个亲切，他又说不上来。
    反正一眼定生死，看着陆鼎的第一眼，赢勾便知道，这人不差！！！
    两人能相处的很愉快。
    说到底还是赢勾境界不够，层次太低，察觉不了陆鼎身上常驻的天人合一。
    只能勉强感觉到，天人合一这种受天地注视，给他靠祭坛成就自身的人，带来的吸引力。
    他在打量陆鼎。
    陆鼎也在打量他。
    也是第一眼。
    陆鼎虽然没有什么扫描数据的技能。
    但是本能感觉，这人好像不错的同时。
    也能感觉的到，赢勾很强。
    是个从内到外，都在散发强者波动的人。
    扎扎实实，能起万丈高楼那种。
    赢勾走来伸手：“久仰大名！”
    陆鼎起身伸手：“如雷贯耳！”
    谁还不会捧几句了。
    场面话嘛，别在乎真的假的，大家心照不宣，说出来开心。
    赢勾坐到旁边，他为人，倒也没有太多虚假，直接开门见山的说道：“没想到你这么快就来了，不过也好，我能早点把恶狱口交接给你。”
    “你看咱们什么时候交接？”
    展停舟：.......
    不是，你还是人以养天，赢勾吗？
    你这怎么上赶着送啊？
    我还提醒陆鼎让他对你小心点儿呢。
    你这不是打我脸吗？
    陆鼎也是没有想到，赢勾居然会主动把恶狱口给他。
    但偏偏他现在还不能要。
    因为马上要跟黄天教的人对接，去闯猖狂神宝藏了。
    这种情况下，恶狱口局势不能变。
    虽然不知道赢勾为什么对他态度这么好，但他还是说：“暂时还不行，缓我几天。”
    赢勾还没来得及开口，旁边诸葛行有些迫不及待的说道：“陆太岁，您人都来了，直接交接就行，以后这个地方归您管。”
    “恶狱口的局长副局长，都挺喜欢您的。”
    “他们保证乖的很。”
    “到时候局势不变，不用等的。”
    “基本上该整合的，我们也帮您整合好了，您还有什么顾虑呢？”
    这倒是给陆鼎整为难了。
    但凡他们态度强硬一点，大不了打一架，都没这么纠结。
    不是说猖狂神的信息，不能告诉他们。
    主要是，宝石宇文龙渊提供的，能提前布局的信息，是展停舟提供的，陆鼎负责执行和发力。
    要是再告诉了赢勾。
    到时候怎么算？
    他现在又没打算跟宇文龙渊掰了。
    台面下的动作，弄到了台面上，不好解释不说，还会给宇文龙渊在无妄中的处境造成影响。
    事以密成，言以泄败，老祖宗的话，不是没有道理。
    陆鼎想了一下：“还真不行，我暂时还有些行动，需要在恶狱口进行，所以过来说一下。”
    “现在我接收不了恶狱口。”
    随着这话出口，几人开始了拉锯战。
    一边很想把恶狱口送出去，一边暂时不想要恶狱口。
    这给外面的恶狱口局长副局长听得啊。
    心里很不是滋味。
    拴拴的。
    恶狱口招谁惹谁了，怎么都不想要。
    昔日恶狱口是受到破坏最严重的。
    到现在还不太能喘得过气。
    相较于其他地方，这穷到鸟不拉屎的恶狱口，局长和副局长，那是真两袖清风啊。
    虽然干不了什么实在事儿。
    但他们也没干什么恶事儿。
    咱讲话了，俩人加一起，都赶不上之前钱进犯的一半错误。
    可结果呢。
    到处都被陆鼎收编了。
    西部五区，陆鼎收了四个，不要他们恶狱口。
    心里苦啊。
    随着里面语言上的推搡。
    赢勾最终说道：“好了！这样！”
    “咱俩试一下，就一下，不伤和气，我家老头儿以前是税老的兵，咱们都是一家人，待会儿要是我赢了，恶狱口你拿走，我就先撤，还得去其他地方再抢一块地盘。”
    “要是我输了，我继续帮你看着，但别太长时间，你觉得如何？”
    陆鼎没想到里面还有这一层关系。
    那既然话都说到这儿了。
    他也想试试这赢勾，到底几斤几两，毕竟看起来不凡，这还是陆鼎第一次见同辈能让他认真起来的气质。
    “可以，来！”
    两人一拍即合。
    现实就是这样，当伟力归功于自身的时候，有什么不一样的意见，打一架，输的听赢的。
    就这么简单。
    当即，两人便起身，对站，抬手。
    也没拉开气势。
    单纯互推一掌。
    速度不快。
    看起来力度也不大。
    但当真正撞上之时。
    砰的一下爆响。
    炸的人头晕眼花，耳朵嗡嗡。
    陆鼎后退一步，在地板上踩出深坑，立地生根，赢勾后退一步半，最后半步没有落下。
    一掌过后。
    两人的脸上，皆是闪过一抹震惊。
    真是强中更有强中手。
    陆鼎惊呆了，自己拥有那么多法术，肉身加持更是恐怖的，居然对一掌之下，只能赢他一点？
    虽然他有很多大威力技能没有使用。
    但这一招，也足以证明赢勾的含金量。
    再看赢勾，他的想法也跟陆鼎差不多。
    要知道，他今年二十一岁，今天新鲜出炉的登神九重，十八突破天察之后，便觉醒了那一方祭天神台，虽然中间因为一些事情有所耽误，但他也是一路高歌猛进的横推。
    为了精益求精，猎杀妖魔成为了他的日常习惯。 第925章 闪掉眼珠子的赢勾，别笑了，快帮我找找，滚哪儿去了！    ......
    百无禁忌的他，修炼魔功，靠妖魔血肉精进肉身。
    当然，这个是在749有报备过的。
    也得到了同意。
    大汉其实并不反对什么魔功邪功，只要代价能控制，审批能通过，黑猫白猫，抓得到老鼠就是好猫。
    前提是不能动摇百姓这个基本盘。
    妖魔啥的随意。
    反正第二圈就是生态好，妖魔多，不人为控制，迟早泛滥成灾。
    妖魔血肉助他肉身，妖魔骸骨通过祭天神台，助他修为。
    一切的一切，都在走快速通道。
    而他本人的精力，则是用来研习各种秘术，法术。
    到现在为止，他会的没有一千，也有八百。
    可就算是这样的他，居然也不能赢陆鼎一招半式。
    赢勾有些傻眼。
    本来在他听说陆鼎刷新大汉记录的时候，只是有些感慨和疑惑，要是他当初，能多会一些能互相搭配成就的法术，说不定也能刷。
    境界都摆在那里，五禁登神什么的，大家都是这套路子。
    区别是战力的不同。
    而支撑战力的因素，是各种法术，法术，秘术，基础，功法等等。
    人的时间是有限的。
    他有些想不明白，刷新记录的陆鼎，到底是会的多，还是搭配的好。
    现在对了一掌之后，他更是不能理解了。
    但他也坦然：“是我输了。”
    陆鼎上了一些不令人反感的嘴脸：“不好意思，赢半招。”
    赢勾笑着：“行行行，你给我上嘴脸是吧，你等着，你等我突破到炼神，我必须找回场子。”
    只是一句话，瞬间拉进了两人的距离。
    赢勾追问一句：“你现在什么境界？”
    陆鼎：“登神五重。”
    赢勾扭头一笑，回脸无奈：“越级越到我身上来了，往常都是我越别人，今天我被你越了。”
    大气长出一口：“愿赌服输，恶狱口，我帮你守着，别太久，毕竟我都过来了，要是抢不到地盘，我脸上挂不住啊。”
    陆鼎回身坐在了椅子上：“这次确实抱歉了，主要是事赶事赶上了。”
    “不过，我把话放这儿，等我这次忙好了过后，东南北三部，你指一块，我来帮你！”
    投桃报李一直是陆鼎信奉的人生信条之一。
    大家将心比心。
    赢勾做人不差，难道陆鼎还能差了？
    西部一统之后，他需要发展，所以暂时不能再对其他大区，发起猛攻。
    需要修整之后，再开始。
    至少要把码头弄起来，掌控在自己手上，首先就是打通和大景的外贸。
    通过安无恙的关系，实现双赢。
    到时候港口养起来，反哺西部，在反哺五区749，兵强马壮之下，横推新城。
    在此之前，陆鼎不在乎谁能拿到东南北三区地盘，反正最后都是他的。
    赢勾也能猜出陆鼎西部一统的野心，和对之后的谋划。
    当即说道：“亲手资敌，你也愿意？就不怕我拿下一方，反推西部？”
    陆鼎看他：“总好过我不认识的人，拿下一方，到时候再跟我顶峰决战的好吧？”
    赢勾笑了：“哈哈哈哈哈哈哈哈，那我就等着你助我抢下地盘，到时候我拿下一方，咱们顶峰相见，各凭本事。”
    陆鼎拿起茶杯举起，示意。
    赢勾拿杯一碰。
    只不过他的杯子里装的不是茶水，而是妖血。
    此刻的赢勾还在想着，联合陆鼎去抢一块跟他不对付之人的地盘，那人，他自己有点不好整，但要是有陆鼎的话。
    俩人加一起能给他吊起来打。
    白衣胜雪，喜欢装逼？灰溜溜的滚回你老家吧。
    旁边，眼尖的陆鼎，发现了赢勾杯子里的不同。
    虽然带着血腥气，但是别说，挺香。
    “给我喝茶水，自己喝好东西？给我来点儿。”
    陆鼎杯子一推。
    赢勾一边给他倒，一边说：“你跟强盗似的，这可剩的不多了，登神九重蛇妖的血，有钱都难买。”
    陆鼎听着：？？？？？
    “登神九重的蛇妖？？？？”
    随后扭头看了一眼展停舟。
    展停舟在旁边发问：“请问赢特派，这登神九重的蛇妖，可是恶狱口本地抓的？”
    赢勾有些疑惑：“你怎么知道？”
    展停舟叹气，对着陆鼎无奈点头。
    这一刻。
    陆鼎喝不下去了。
    心痛啊。
    被人捷足先登了。
    现在看着这蛇血，好东西是没错，但都登神九重了，肯定能化人形，他对人形的东西膈应。
    “喝啊？怎么不喝了？”
    陆鼎摇摇头：“我不喜欢吃人形的东西。”
    赢勾的副手诸葛行，瞬间眼睛都在发光！
    可惜啊！！！
    他怎么当初就看上了赢勾，没有来找陆鼎呢！！！
    两人连习惯都一样。
    这简直就是天生的搭档嘛！！
    赢勾若有所思：“那我下次，把它们打回原形了再来招待你。”
    随后看向展停舟：“那你喝点儿吧？”
    展停舟傻了。
    这可是登神九重的蛇妖精血啊。
    一口下去，能补的他七窍流血。
    陆鼎离开去大景执行任务的那段时间，展停舟费尽心思的，到处跑，搞机缘。
    结果。
    忙碌了半天的展师傅这才发现，只是跟陆鼎沾点儿光，就够他自己披星赶月的忙活好久了。
    但展停舟有些不好意思，毕竟他的身份，地位，实力，都不够，万一人家只是客气一下呢？
    “不用了赢特派。”
    “别那么客气，喝吧，对你有好处，你实力太低了，才四禁修为。”
    面具下的展停舟歪着嘴震惊道：“您能看出我的境界？”
    我不是以四色神光遮掩自身了吗？
    赢勾严重金芒一闪：“很难吗？”
    随后笑着看去陆鼎：“很难吗？”
    也是让他装上了。
    陆鼎无语，不过没办法，他没有这方面的秘术。
    不过嘛......
    “那你看看我？”
    赢勾还是有些教养的，虽然他能看出被四色神光挡住自身实力的展停舟，五色就看不穿了。
    但他没有用这种秘术去看展停舟的脸。
    人家都挡住了，摆明就是不想让人看。
    赢勾对待自己人，不会那么没素质。
    至于陆鼎嘛.....
    不全力催动他看不到，宛如一滩死水。
    但全力催动又不礼貌。
    既然现在陆鼎主动邀请。
    赢勾眼中瞬间金芒大盛。
    然后就听一声：“哎呀.........”
    啪叽。
    眼珠子掉了一颗下来，宛如金球一般，在地上乱滚。
    陆鼎端着茶杯：“嘿嘿嘿嘿........”
    赢勾捂着他那没有血液的黑洞洞眼眶：“别笑了，快帮我找找，滚哪儿去了。” 第926章 指甲缝里漏一点，成就展停舟五禁修为    ......
    陆鼎弯腰捡起，擦了一下后，递回去：“给。”
    赢勾接来安上。
    翻了几个白眼，不知道是故意的还是不小心的。
    反正他补了一句：“你坑我。”
    陆鼎喝着茶水：“我还以为不难呢。”
    赢勾：........
    “去去去，我撵人了。”
    当然他只是开玩笑。
    当然，也有些感觉到尴尬在里面，丢人‘现’眼的，太尴尬了。
    陆鼎喝着茶，笑的一抖一抖的，这人还挺有意思。
    就见赢勾抬手一挥，装着蛇血的杯子，飞到了展停舟手里。
    “不给他喝了，你喝。”
    都到这里，展停舟再推辞就不礼貌了。
    当即一口喝下。
    蛇血化为狂躁的药力，瞬间贯通了展停舟全身，脸都给他涨红了。
    就在这时。
    旁边的诸葛行，弹出飞针，钉上了展停舟的穴道，稳定他体内的妖燥之气。
    陆鼎挥手，天地灵气自来，汇成潮汐涌入展停舟体内。
    赢勾抬手一抓。
    蛇妖狂躁的药性被他从展停舟身上抓下，攥在手中，一把捏爆！！！
    仅仅片刻功夫。
    崭新的五禁前期，登场！！！
    展停舟睁眼，对着三人依次拱手道谢。
    真是应了那句话，什么乱七八糟的机缘，不如陆鼎指甲缝儿里漏一点。
    只等他再补上最后一色神光，五色神光便是齐全了！
    先上车，后买票也是没谁了。
    展停舟，自己都觉得离谱。
    但对于赢勾和陆鼎来说，三个字，内含一切：‘很难吗？’
    在这边待到时间差不多之后。
    陆鼎告别赢勾。
    带着展停舟出发前往，恶狱口外霸下碑旁的霸下庙。
    此时。
    霸下庙内，众人等候着，无妄接头人的到来。
    其中最为引人瞩目的莫过于，那一身白衣，头戴抹额，手拿三尺长剑的青年，宛如一把出鞘的利剑。
    和那顶着地中海发型，手拿蛇杖的老头儿。
    前者，乃是神剑门，雪山剑，闻玉。
    后者，则是黄天教大景分部圣女，时棠雪的老爹，人枭，时远山。
    闻玉身后，绑着头发的少年，手拿一把无鞘长剑，寒光熠熠，就如他本人一样，锋芒毕露，意气风发。
    张口便是：“诶，老头儿，你们到底和无妄约的几点？来不来了？”
    时远山听着这声老头儿。
    心中有些恼怒：“我乃黄天教大景分部教主，你跟我说话客气点儿！”
    “别以为你是神剑门的弟子，我就不敢动你！！”
    沈遇青大笑两声：“动我？”
    “师哥，他说他想动我？”
    闻玉扭头看去：“收回你刚刚的话。”
    时远山强忍怒火，倒不是他不敢和这些人翻脸，只是翻脸成本太大了。
    本来现在就跟陆鼎有血海深仇。
    要是再得罪了神剑圣地分化的神剑门。
    那以后，新城将会成为黄天教的禁地。
    而且，这沈遇青跟他女儿是旧识。
    两人关系不错。
    所以沈遇青，才会来帮忙，还带上了神剑门的天骄，闻玉。
    当然，沈遇青，算是白来的不要报酬，但是闻玉却有意要拿猖狂神墓穴中的东西。
    而且两边对付陆鼎的意向，也是不谋而合。
    所以，时远山，也不管那么多了。
    盟友越多，他对付陆鼎的希望才越大。
    别看他是个炼神，在对付陆鼎这件事上，他是一点信心都没有。
    但是杀女之仇，不能不报，哪怕拼掉老命，拼没这黄天教大景分部教主的身份，他也一定要做！！！
    时远山深吸一口气：“我冲动了，不过无妄的人，应该很快就会到来。”
    说话间。
    外面放哨的黄天教弟子急冲冲而来。
    “禀告教主，外面来了两个戴面具的家伙，正在霸下碑旁聊天。”
    “戴面具？应该是就是无妄的人了，他们之中的成员，很少显露真实身份，我们出去吧！”
    时远山说着，带头向外走去。
    霸下庙外。
    陆鼎从展停舟那儿，拿了个黑红配色的獠牙面具，戴在脸上后，跟展停舟在霸下碑，打量着霸下石像闲聊着。
    “要是这东西是真的就好了。”
    这可是霸下诶。
    龙生九子之一，别看陆鼎已经收容那么多龙了。
    但这些龙，跟霸下他老爹那真龙，可完全比不了。
    要是可以收容一只霸下。
    那他的实力，不得飞涨啊？
    展停舟打量着驮碑石像：“大汉应该是没有了。”
    陆鼎来了精神：“别的地方有？”
    展停舟：........
    “这个我也记得不太清楚了，你等我回去翻找一下资料。”
    这句倒是实话。
    前世那么多记忆，展停舟不可能每一个都记得。
    但没事儿，他现在五禁修为了不说，只要筹齐五色神光，他就把自己的记忆拿出整理，洗刷刷。
    到时候取精华，去糟粕。
    保证能给前世听到的霸下找出来。
    陆鼎点点头，刚想说什么。
    就听一声带着怒意的冷哼。
    “你们无妄的人，就这么没有时间观念吗！！？”
    陆鼎看去，就见成群结队的人影，从旁边人高杂草之中飞来。
    那后面就是霸下庙。
    陆鼎看着来人，长相具有代表性的时远山，和头戴抹额的神剑门人，他都不用想。
    太有辨识度了。
    就是不知道这两方，是怎么混在一起的。
    不过没关系，正好一起解决，刚好，他之前派人没想到这神剑门的藏身之地。
    现在发现了，还可以一石二鸟，多是一件美事。
    陆鼎按着一点性子，想着之后还需要用到时远山，才能进猖狂神墓穴。
    就说：“路上耽搁了”
    时远山有些窝火，因为这无妄的耽搁，导致了他跟神剑门的人爆发冲突，还低了头，丢人啊。
    “你们领将呢！？”
    “没来，应该跟你说过了，这次交接，我俩替他。”
    见是俩无名小卒，时远山，当即发难：“没来？既然没来，那就把东西给我吧，你们不用进去了。”
    “事成之后，该给他的我一分都不会少！”
    陆鼎听笑了，该说不说，展停舟这面具，真是绝了，随着面具之下陆鼎的笑容渐起。
    脸上本是死物的面具，竟然诡异的随着陆鼎的笑容，同样拉开了笑容。
    显得格外凶狞诡异。 第927章 下辈子让你家大人好好教教你，什么叫祸从口出    ......
    “时远山啊时远山，我想过今天别动手，大家都是盟友，无妄和黄天教也是有合作的，抬头不见低头见。”
    “可你现在就是蹬鼻子上脸，纯他妈的欠抽，你知道吗？”
    时远山惊呆了。
    那闻玉和沈遇青，跟我顶撞我也就忍了。
    但你一个名不见经传的无妄成员，小喽啰！
    你凭什么敢这么跟我说话的？
    我可是黄天教大景分部的教主！！
    这么多人看着呢。
    时远山要是再不动手，面子上挂不住。
    手中蛇杖一挥，扫去毒雾成云。
    沈遇青拿剑抱手：“狗咬狗，无妄对黄天教，有意思。”
    陆鼎看他一眼。
    脸上面具开口，伴随一声：“哼！”
    擤气喷薄黑雾滚滚，其中碎金闪耀，好似黑雾压天，移顶横击，【吹金断石】平碾而去。
    毒云瞬间溃散。
    擤气威力不减，去势汹汹。
    时远山手拿禅杖，迎风便涨，其上毒蛇展开背鳍，开口吞天之势，带动毒风腥臭，令绿草枯黄，绿树落叶，海水在翻滚间变色。
    可这擤气肺金之道，可不是那么好挡的。
    只是一下横击。
    蛇杖崩碎。
    时远山倒退。
    如此威力，令在场所有人脸色一变，目光投向戴着面具的陆鼎，心中升起慎重。
    纷纷感叹。
    好强！！！！
    时远山也是诧异的看向陆鼎，一招交手，他瞬间不在乎面子了。
    只是出声：“你绝对不是普通的无妄成员，敢不敢报上名来！？”
    陆鼎倒是没上嘴脸，反正都是要死的，就不在这里浪费口舌了。
    远交近攻，简单朴实，但是好用。
    “时教主，我都戴面具了，你觉得我会说出我的身份吗？”
    一声时教主，让时远山，什么火气都没了。
    主要是还是看能力。
    但凡陆鼎不是拥有这强横的实力，今天别说汤了，他连猖狂神宝藏的毛都看不着。
    可在自己率先发难的情况下，陆鼎还拥有绝强实力能悍然反击，占据上风的情况下。
    依然能叫他一声时教主。
    如此区别。
    瞬间让时远山，想到了刚才神剑门的人，对他的态度。
    一对比，高下立判！
    而且此时他才想明白，刚才提到那无妄西部领将的时候，这人可没有一点尊敬的语气。
    摆明了就不是手下。
    估计是怕自己来占不到上风，所以请来了无妄高层的强者来站队！
    这样的话，一切都解释的通了。
    能理解！
    时远山突然变脸，爽朗大笑：“哈哈哈哈是我草率了，不打不相识，倒是时某的不对。”
    “兄弟，得罪了！”
    陆鼎点点头。
    随后看向旁边一脸，兴致缺缺，没戏看了的沈遇青。
    远交近攻。
    远的交了，现在近的得攻啊！
    “你刚说什么？”
    “你能再说一遍吗？我没有听清。”
    饶是陆鼎现在展现的强势。
    但沈遇青依旧没带怕的。
    倒不是他有底气。
    而是他的脾气就是这样。
    “我说狗咬狗，有意见吗您？”
    这是真没见过黑手啊。
    刚才是沈遇青几人看戏，现在风水轮流转，该轮到时远山了。
    心中还感叹呢。
    无妄就是不一样，能打能跑，谁都不惯着。
    早听说无妄成员个个随心所欲，今天算是真正的见识到了。
    当然，也不是说时远山没见过无妄的成员，只是没见过像眼前之人这样的。
    真是把无妄的无，变成了无法无天的无。
    陆鼎一步前去，移形换影。
    沈遇青倒是有些本事。
    居然能反应的过来，无鞘长剑顺手挥砍。
    剑气纵横而去。
    陆鼎偏身躲开。
    双指头夹剑，回折，以其剑尖，反攻其人。
    寒光熠熠的剑尖，宛如毒蛇吐信，直攻沈遇春面门。
    旁边闻玉想要拔剑动手。
    陆鼎头也没回，一脚踹去，刚拔出半尺的长剑，瞬间重回剑鞘。
    沈遇春后仰弯腰而躲。
    陆鼎夹剑双指，一弹剑身，啪！！！！
    法器长剑，当即崩碎，宛如暗器一般散下，正好打在了后仰弯腰中门大开的沈遇春胸腹一片。
    血雾溅射。
    千疮百孔！
    直到这时，旁边的闻玉，才拔出剑来。
    陆鼎转身，以手上不足半截手指头长的剑尖碎片，双指夹拿，抵于他的眉心。
    雪山剑，闻玉，皱眉后退半步。
    陆鼎上前半步。
    两人动作几乎同步。
    闻玉提剑撩砍，陆鼎动作看似毫无变幻，其实是躲避的速度太快，留下残影还未消散，他的手臂，便再次归位到了躲避之前的位置，继续抵着闻玉的眉心。
    躺地受伤的沈遇春还想反抗。
    陆鼎一脚跺下。
    地动山摇。
    直接踩穿了沈遇春的肚腹，其中内脏遭巨力挤压喷涌而出。
    “啊呕！！！！！”
    此间，陆鼎还有出声发问的时间。
    “时教主，不是说这次就我们无妄和你们黄天教吗？”
    “他们是来做什么的？”
    本来就对神剑门不爽的时远山，在看到戴着面具的陆鼎，竟然有如此实力之时，虽然很想落井下石。
    但一想到神剑门作为新城本土势力，能帮助他对付陆鼎，便当着和事佬开口说道：“兄弟，手下留情，他们乃是神剑门弟子，要是杀........”
    还没等他把话说完。
    陆鼎一声：“好！！！！”
    时远山不明所以，好什么？
    就看下一秒。
    将手中剑尖崩去做暗器飞刀，攻击闻玉的陆鼎，回手对着地面奄奄一息的沈遇青就是一掌印头，悍然砸下。
    “狗一样的东西，也配在我面前叫嚣，下辈子让你家大人好好教教你，什么叫祸从口出！！！”
    砰！！！！
    沈遇青眼中惊恐放大。
    直到头颅炸碎！！
    身死！！！
    横剑挡飞剑尖暗器的雪山剑，闻玉，再也难以保持身上那股气质喊道：“师弟！！！！！”
    可惜这一声再也无人能应。
    回头的只有，双目通红泛光，好似杀红眼的陆鼎。
    “师你妈，下一个到你！！！”
    开猖狂神宝藏，只需要黄天教，不需要神剑门。
    想动摇他西部根本的人在面前。
    陆鼎怎么可能不杀？
    难道还要找着什么借口？说什么以大局为重，到了猖狂神墓穴内再杀？
    这不纯是脱了裤子放屁多此一举。
    就现在杀，马上杀，杀给时远山看，杀鸡儆猴，杀一儆百！！！ 第928章 现在就杀，马上就杀，团灭神剑门弟子（问道不朽）    ......
    闻玉深知自己不是眼前之人的对手。
    但身为大派天骄的他。
    却是没有圆滑，也不懂得什么叫留得青山在不怕没柴烧。
    只知道，妈的，跟他拼了！！！！
    剑光闪耀间，天地变幻。
    有一抹光亮自天边而来。
    分界天地。
    闻玉手拿长剑，身后雪山巍峨，遇暖阳化为春水，生机盎然，冬去春来。
    “一剑隔世！！！！！”
    喊出来的剑招，让陆鼎听到了想笑：“你应该改名叫任千行！！！！”
    克制着黑雾不炸。
    陆鼎肉身猛攻。
    【尾后针】悄然发挥作用。
    陆鼎肉手直撞剑招而去。
    仿佛是天下最为刚猛的法器。
    肆意剑气随手而碎，巍峨雪山，轰然崩塌。
    一剑东来，一掌西至。
    粉碎剑招的瞬间，陆鼎手掌间，留下红痕一抹，硬质化的防御从来不是他的强项。
    这点陆鼎承认。
    但他来自【白蛇抖鳞】恢复性的数值，可谓是一枝独秀！！！
    掌中红横顷刻而消。
    陆鼎手掌直去，宛如单刀赴会。
    徒手捏拿掐死闻玉长剑，搅动间，将其长剑缠于手臂之上，一掌悍然砸出，附带【紫薇天火】的火气。
    砰！！！！
    正中闻玉胸口。
    陆鼎声音带笑：“你这雪山融化太慢，我来帮你烤烤。”
    轰！！！！！
    烈焰从掌心之中爆发。
    轰然冲出。
    炸开闻玉胸膛，从其后背穿出火柱，伴随焦香阵阵，火柱直冲天际，横空而去十万米！！！
    火烧天，云变色，海水翻滚，天地蒙雾！！！！
    消散生命迹象的尸首，从空中坠落。
    还未落地。
    火焰燃起，灰粉不留，徒有烟尘融入高温煮海带起的雾气之中。
    朦胧视线之下，空中人影独立。
    猖狂笑声响彻天地。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈......神剑门不过如此！！！”
    陆鼎双手交于胸前一展！！！！
    以他细胞化为缩小孽龙成群飞出，由灵炁壮大，搅动天地，粉碎时间。
    砰砰砰砰.......
    爆炸声接连响起，地动山摇天晃海翻滚！！！
    炸起浪花阵阵，接连不止。
    连带着岸边霸下碑旁的神剑门门人一起，炸碎原地，散开血雾，溅射肉沫。
    全是新招。
    所以，也不存在说什么暴露身份。
    陆鼎连自己的黑烟都克制了。
    那黄天教大景分部的时远山，愣愣的看着这一幕。
    绞尽脑汁他也想不出，无妄之中，到底谁才能对上眼前之人。
    肆无忌惮，无法无天，杀伐果决，手段狠辣.......
    “时教主，走吧。”
    来到身前的陆鼎出声。
    时远山回神，无奈。
    本来以为能多个神剑门，作为盟友可以对付陆鼎。
    却不想，被无妄的人杀光了。
    但.....跟无妄的人合作，好像也不是不行。
    现在两家本来就要合作去探猖狂神墓穴。
    之后要是再合作对付陆鼎，那就是锦上添花。
    当然，跟不跟无妄合作不重要。
    重要的是，跟眼前这凶狠强横的人合作。
    时远山当即笑着：“哈哈哈兄弟，请！！！！”
    手引霸下碑旁。
    示意陆鼎先行。
    不过一会儿的功夫，陆鼎便再次占据了主导的位置，是为众人中心。
    来到碑旁。
    时远山没有废话，介绍一下什么，别人来看，这就是普通石碑，唯有黄天教秘法施展，才能得见其中真容之类的话。
    直接上手掐法诀，行秘法，一按石碑，就听轰隆隆的声音。
    石碑之上，字迹转动间，石碑从中裂开，现出其中宛如旋涡状门户。
    此刻的陆鼎，那是激动的心，颤抖的手。
    今天不止杀了神剑门的人，还能下秘境，寻宝物！！！
    简直双喜临门！！
    说不定，还能杀一遍尸变的猖狂神。
    得奖励。
    到处都是收获。
    一下子，陆鼎感觉神清气爽的。
    时远山在旁边再次出手引路：“兄弟，请！！”
    陆鼎看他一眼，眼中意思不言而喻，你跟我闹呢？
    时远山这才反应过来。
    主要是刚刚陆鼎给他造成的印象，有些过于震撼。
    导致他下意识就想以眼前之人为先。
    现在反应过来。
    人家又不傻，万一里面有埋伏，陷阱怎么办呢？
    当即说：“哈哈我来为兄弟探路！”
    一步往前走入其中。
    陆鼎觉得没有问题之后，这才跟上。
    一步去，只是瞬间，身体传来失重感，眼见景色快速变幻。
    海浪连天的环境，变成了山脉倒悬，残垣浮空。
    不知道的还以为陆鼎穿越到成龙历险记的地狱去了呢。
    陆鼎打量着造景奇异的四周。
    时远山就在他身前。
    陆鼎发问：“时教主，现在我们该往什么地方走呢？”
    时远山脸上笑容就没下过，就是造型凶狠，但他已经尽量装作和善了：“兄弟，烦拿宝石一用。”
    虽然听着这一声声兄弟很是恶心。
    但陆鼎还是拿出了宝石。
    时远山接过去，从怀中拿出一王冠。
    两者相近，相吸，瞬间融为一体。
    荡开波动。
    一道红色光线，瞬间从王冠宝石之上激射而去指明方向。
    时远山说道：“跟我走。”
    陆鼎回头看了一眼，当看到展停舟跟着进来之后，他眼神头示意展停舟跟上自己。
    共同压去前方。
    走过一路。
    前方时远山，施展着黄天教秘法规避各种阵法陷阱。
    陆鼎跟展停舟在他后面，那算是捡疯了。
    各种矿石，药材。
    管你值钱还是不值钱，通通一锅端。
    特别是陆鼎！
    新奇！！！！
    原来这就是秘境吗？
    直到前方出现悬空山岳一座。
    时远山回头，就见陆鼎正拔起了一朵根部还沾染着泥土的地宝蘑菇。
    见到此情此景。
    时远山眼角有些抽搐，这无妄强者怎么跟没见过好东西一样，什么都要？
    他这种实力，用得上吗？
    忍不住提醒道：“哪个有毒。”
    唯有展停舟懂陆鼎的心态，说着：“可以炼成毒药。”
    陆鼎开心了：“上货上货。”
    眼神看向旁边，再拔一朵。
    时远山：.......
    “哪个连毒都没有。”
    展停舟再次开口：“可以回去炖小鸡。”
    陆鼎瞬间想到了非凡给他准备的风干怒晴鸡。
    把蘑菇一揣。
    “上货上货。”
    时远山忍不住了。
    “咱们得加快一点速度了，免得被人察觉，要是被749发现就不好了。”
    殊不知，外面早已被陆鼎提前安排的人，布下了天罗地网，在没有他的命令之前，别说人了，就是鸟都不会飞进来一只。
    陆鼎挥挥手，随意吹牛逼：“不着急，来多少杀多少。”
    时远山算是看出来了，你搁这赶山呢？
    当即只能利诱说道：“前方有一我教中守墓前辈留下的药园，兄弟不妨......”
    好嘛。
    话还没说完呢。
    就见展停舟，掏出了一把铁锹递给了陆鼎，而他自己更是背上了背篓，拿起了镰刀，你要去割草喂牛啊？
    而且都是法器，就是层次不高，但绝对够用。
    新奇的陆鼎，和习惯节约不会浪费的展停舟，简直绝配。
    此时的二人，活脱脱的赶山客。
    在时远山有些绷不住的时候。
    陆鼎还要来一句：“带路！”
    今天别说是药了，他妈的，有价值的土都不可能给他留下一寸的！！！！
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送来的礼物之王加更，感谢君身红尘大佬送来的又一个礼物之王。 第929章 我要杀了你们，除非你们给我道歉，偷袭！！    ......
    时远山张了张嘴。
    最终还是沉默。
    算了，想怎么样，就怎么样吧。
    他懒得管了。
    咱讲话了，要是他女儿没死的话，说不定他还能跟这俩人勾心斗角一下，抢一下天材地宝，说一句见者有份。
    但现在的他，已经没这个心了。
    财帛动人心是没错，但有命赚，也得有命花啊。
    这次来新城，他是抱着同归于尽的想法来的。
    不疯魔不成活，不报血仇，誓不罢休。
    大家都说，魔教邪教，利益至上。
    谁曾想，这一堂堂黄天教分教教主，竟然为了给女儿报仇可以赌上一切。
    陆鼎两人，跟随着他的指引，一路向前。
    虽然陆上还是会因为收割采摘天材地宝所耽搁。
    但最终，好在是走到了那黄天教前人留下的药园之中。
    年久却未失效的阵法，将一行人挡在外面。
    都不用陆鼎喊。
    时远山很是自觉的上前，利用秘法打开了阵法禁制后，说了一声：“请！！！”
    药香扑鼻来，彩霞满天飞。
    其中景象，人生难见。
    无数珍贵的天材地宝，肆意生长于其中。
    虽然过去了很多年，但是这其中阵法，不断抽取地气精华，滋养药园。
    令这其中的天材地宝，长得非常好。
    成片的结花竹。
    虽然不上七十二地宝排名，但对于清理暗伤，打通筋脉却是不可多得的宝物。
    一人合抱不下的双生果树，上面结满了双生果，外涂增强肉身，内用增长灵炁。
    水池之中，水晶莲花朵朵盛开，令人神清目明，可以消除长时间闭关亦或者，心魔杂乱带来的烦躁。
    水面之下，地灵鱼，成群游动，这玩意儿肉质细腻不说，还增强属性灵炁。
    霎时间。
    陆鼎和展停舟那叫一个忙的不可开交。
    突然。
    正在收割结花竹的陆鼎猛然转身。
    眼神投去。
    看向旁边，那想偷拔墙角玉皮金芹的黄天教成员。
    反手抡起铁锹，直接削去。
    咔嚓一下。
    圆滚滚的脑袋似西瓜，从中破开。
    “操你*的，偷我东西，找死呢你！！？”
    如此凶残一幕，吓的其他黄天教成员连连后退，目光求助的看去他们的教主。
    仿佛在说。
    ‘教主，我们也想要’
    时远山回以无奈的眼神，你们跟他抢什么啊，行了行了，咱不要啊，我给你们别的。
    一击吓退众人的陆鼎继续忙碌着。
    虽然这些东西，他用不上。
    但是，办法总比困难多。
    这些东西算是他的个人战利品，除了今天来帮忙的调查员，和展停舟，陆鼎要给他们分些以外，剩下的东西。
    完全可以挂到局里的交易平台。
    价格打低点儿。
    那就是妥妥的抢手货。
    调查员完成任务赚贡献点后，来购买他挂出去的天材地宝。
    一来二去，用不上的天材地宝就能化为他用得上的贡献点不说。
    调查员们，完成任务的指标，还能化为陆鼎的考核，最后还能给他贡献点。
    所以，这怎么不算是他能用上呢？
    最后的最后，陆鼎把树都拔了。
    一路横扫，所过之处，天高三尺，寸草不生。
    直到前方出现一小木屋。
    陆鼎无言看去时远山。
    倒不是陆鼎自己没有办法。
    实在是，那能穿行阵法的【白蛇抖鳞】使用出来，人家一下就知道他的身份了。
    那之后谁还带他去寻宝藏？
    无奈的时远山上来，一边掐动法诀一边说道：“此地是我黄天教守墓强者居所，应该有重宝。”
    陆鼎：“嗯嗯，你快点儿。”
    好嘛，他还催上了。
    陆鼎目不转睛的看着木屋。
    心中期待。
    能给他来点儿能用的东西。
    忽然，妖风吹来。
    有虚影一闪而出，伴随人声：“好大的胆子！！！”
    “刚跑来盗墓！！！”
    陆鼎抬头看去，就见白狐横空，身化人形，成了一身穿长裙的妙龄少女。
    时远山看着这一幕。
    脸上闪过惊喜。
    他不曾想，这墓中竟然还有这堪比炼神的妖物。
    就是不知道能不能为他所用。
    试一下！！！
    想着，时远山上前：“道友，我乃黄天教大景分部教主，时远山，今来开猖狂神墓，敢问道友是何人？”
    本来就想动手的少女。
    在听到时远山众人，竟然是黄天教成员的时候。
    当即大绽妖气，身后狐尾以一化八。
    “黄天教受死！！！！”
    轰轰轰.......
    霎时间狐尾砸下，悍然天地动！！！
    时远山赶忙躲避。
    “道友，这其中是不是有误会？”
    狐妖少女，有苏见云怒不可遏的说道：“误会！？”
    “你们明知我主人身受重伤，却把他弄来这鸟不拉屎的地方守墓，连生命的最后一刻，都不得清闲！！”
    “你现在跟我说误会？”
    “主人死后，你们不找人来替她，反倒是我守了这墓多年，你现在跟我说误会！！？”
    “我正想等以后出去找你们呢，没想到你们竟然自己送上了门，今天我要你们全都要给我道歉！！？”
    陆鼎听着，差点没忍住笑出了声。
    合着只是想要一个道歉啊？
    你这跟领兵打到皇宫，最后只要一张罪己诏有什么区别？
    时远山也是听愣住了。
    早说嘛，别说一声道歉了，就是一百声，我也说。
    他再次躲避后稳定身形。
    道歉的话刚刚要开口。
    却不是背后面具之下的陆鼎，已然悄然改了脸色。
    时远山：“对不........”
    积蓄了力量的陆鼎，一掌拍去：“你算个什么东西，也配让时教主给你道歉！！？”
    偷袭一掌【震山撼地】
    本就没下杀心的狐妖，被陆鼎这全力一掌，打的有些措手不及。
    架尾格挡。
    恐怖的力道，宛如亘古山岳推来横撞，打的狐女倒退吐血。
    “卑鄙的黄天教！！！！”
    时远山：？？？？？？
    “兄弟别动手！！！”
    陆鼎才不会听他的阻拦，张口一吐，擤气迸发【吹金断石】
    肺金之气喷洒而去，好似夹砂水刀，分金断石，喷砂成片。
    直接打碎了狐女八尾，鲜血漫天。
    吃痛之下，她双手化兽爪尖锐切割撕来，有划破空间之锋利。
    陆鼎没有耽误时间，要是被时远山插手，今天说不定，还整不死这狐女。
    既然她是黄天教成员兽宠，那她在陆鼎这里，就判了死刑。 第930章 出红，活剥有苏狐女，得神通【人王散手】    ......
    陆鼎已然至其内身，面对双爪撕扯而来，他选择相信【白蛇抖鳞】
    挑肘破中门。
    双臂硬抗狐女兽爪撕扯。
    衣物破碎间。
    血肉遭受撕扯分割，留下狰狞伤口，鲜血滴落。
    该说不说，这狐女的手段，是有含金量的。
    但这点伤势对于陆鼎来说，疼，但是不影响。
    双手成掌，回抱阴阳之印于肋下，【震山撼地】的恐怖波动，引得空间阵阵开裂。
    双掌呈推山之势而去。
    印去狐女胸前。
    砰！！！！
    可端山拿月碎星的恐怖力量，一股脑的涌入了狐女体内。
    只是一招。
    打的她内脏粉碎，魂魄龟裂，人身化原型。
    嗷呜一声就要倒飞而去。
    陆鼎一把掐脖，一手抓皮，猛然扯下。
    ‘撕拉！！！’
    与当空之中，活剥炼神狐女。
    “啊！！！！！！”
    【紫薇天火】燃于手中，焚烧其身躯，灰飞烟灭。
    抬手的时远山。
    顿在原地，眼神中除了震撼以外，还有无奈，愤怒。
    陆鼎转身来，高举手中染血狐皮：“时教主，幸不辱命！”
    听着他还挺骄傲的语气。
    时远山别提多生气了！
    我都让你不动手，不动手了，我道歉又怎么了？
    我都没有这么在乎我的面子，我只需要安抚住她，让她帮我对付陆鼎，报我杀女之仇的里子就好了。
    你为什么要这么在乎我的面子啊？
    我们又不熟！！！！
    你干嘛要杀她！！！
    时远山有苦说不出，有火发不了。
    狐女现在都死了。
    难道要为她的死？去指责，得罪眼前这个能悍然击杀狐女的无妄凶人？
    算了吧。
    时远山笑的尴尬，笑容僵硬：“多.....多谢兄弟。”
    陆鼎收下狐皮。
    该说不说，从狐女原型出场开始，陆鼎就盯上了她的皮，但凡她不是黄天教成员的兽宠，那陆鼎应该都不会杀她。
    毕竟滥杀无辜不好。
    只能遗憾作罢。
    可她是黄天教成员兽宠，那就没什么好说的了。
    正好。
    这白色的狐狸皮跟白鹤眠很配。
    之前人家送他文武袖，陆鼎不是也得还礼？
    这上好的狐皮，刚好可以给白鹤眠做件大氅。
    朋友之间，应该有来有回嘛。
    陆鼎不屑切了一声：“什么东西，还以为很厉害呢，出来就敢大放厥词，还想让时教主你道歉，也不看看自己什么档次。”
    “您贵为一方教主，能是给她这种小妖小怪道歉的！？”
    时远山张了张嘴，他其实很想说，在你来之前，我就给神剑门的闻玉道过歉了。
    不过陆鼎这态度。
    却是令失去女儿的时远山心生好感。
    昔日里，他的女儿，也是这么护着他。
    时远山叹气看着陆鼎，眼神复杂：“小兄弟，你这性子，太过急躁了，以后会吃亏的，我看你刚刚受了伤，这是我教中秘药，七灵回命丹。”
    时远山甩来丹药。
    陆鼎接着。
    没吃。
    目光一扫自己刚刚受伤的肩头。
    好了！！！
    新长出的皮肤，看着嫩的都可以掐出水一般。
    这便是【白蛇抖鳞】的变态之处。
    他的强大，在于基础的恐怖，各式法术的搭配，更在于拼命时的快速恢复，以伤换伤。
    面具下的人脸，带起一丝弧度。
    黄天教教主说我急躁？
    想笑。
    “多谢时教主关心。”
    陆鼎一边说着。
    一边看去自己的收获。
    【收容怪物：有苏狐女】
    【收容奖励：摄王纳气】
    【摄王纳气：提升魅力，吸纳王朝气运，为自身所用，寄一朝生死，得一念】
    简单来说，就是通过皇帝，吸纳一个王朝的气运，前提是皇帝必须自愿。
    虽然作用不小。
    但陆鼎想说。
    皇帝大多数都是男的，难道要让他去接近一个男的？
    神经病啊？
    倒是有女帝，可这在少数。
    所以基本没用，而且陆鼎也不想当一个感情骗子，掉价，恶心。
    至于魅力的提升，这个作用，陆鼎看来，算是奇招，但不稳定。
    “可惜了这炼神妖怪，竟然爆了这种鸡肋法术，好歹是有苏氏狐女啊，这可是.....”
    心中暗道间。
    久久不曾融合过的金手指上。
    字迹浮现。
    【撕天裂地手，就位！】
    【摄王纳气，就位！！】
    字迹逐渐消散融合。
    转而浮现出新的字样。
    【神通：人王散手】
    【人王散手：只手遮天】
    简简单单的描述，却是给陆鼎带来的无尽的感受。
    他看到了什么？
    神通！！
    这可是神通！！！
    什么叫做惊喜，这就叫做惊喜。
    【撕天裂地手】这东西，是陆鼎在第三圈爆的，没用过几次，主要是加成太少，精妙不足，用【撕天裂地手】还不如手化龙爪，硬拼数值。
    龙爪坚硬外表，【白蛇抖鳞】内强韧性，两者相辅相成，可比什么【撕天裂地手】威力大多了。
    其实陆鼎一直想爆一门手上功夫。
    可惜没有机会。
    现在好了！
    终于给他爆出来了。
    【人王散手】只手遮天，真是好大一张手啊，简直百无禁忌，等待会儿完事了，就拿时远山试招！！！
    他妈的，一掌夯死他！
    不过陆鼎心中也有疑惑。
    “这俩看起来八竿子打不着的东西，为什么能合神通？”
    “撕天裂地手是术法，摄王纳气是法术........”
    “以前两个法术合，都合不成神通，这凭什么能合成神通？”
    注意力落到有苏狐女上。
    狐狸一直是传说中，档次较高，但是表现较低的存在。
    不管是影视也好，小说也罢。
    狐狸一出场，必定是饱受欺负，柔弱的代表之一。
    但实际上。
    在种种传说之中。
    狐狸大致分为三派。
    分别是【涂山】，【青丘】，【有苏】。
    其他的都是野路子。
    其中涂山氏嫁给过大禹，生出过夏朝的开国之君，启。
    青丘记载于山海经中，后多出现于影视作品。
    至于有苏嘛。
    最出名的便是妲己。
    【国语·晋语】中有记。
    【昔夏桀伐有施......有施人以妹喜女焉.....妹喜有宠.....于是乎与伊尹比而亡夏，殷辛伐有苏，有苏氏以妲己女焉，妲己有宠，于是乎与胶鬲比而亡殷.......】
    而殷商，最为代表性的便是人王，自殷商之后，皆称天子。
    当然不是说，商朝之前没有天子之说，也有。
    只是人王的认知，在商朝之后逐渐淡漠，天子之称日益渐起。
    狐狸加僵尸，合成人王.......
    陆鼎突然很想见到歪嘴大爷，问一下，他那铜角金棺墨斗线里面的僵尸，到底是什么来历。
    您怕不是挖了人家王坟吧？
    .
    .
    宝子们今天没加更，我带猫猫去看一下医生，它老刨自己嘴。 第931章 总算是有能用的天材地宝了，大收获，龙精凤乳    ......
    “小兄弟，你怎么不用啊？”
    时远山的声音传来。
    陆鼎回神。
    咱讲话了，先不说陆鼎伤势好了，不用吃。
    就算是伤势没好，他也不会随便吃别人给的东西啊。
    虽然他没有爸妈，也没有爸妈教过他。
    但难道你时远山也没有爸妈吗？
    不明白这个道理？
    陆鼎必须拿回去检查检查，要是没问题，直接挂出去卖，换成贡献点。
    反正他受的伤，开个瓶盖儿的功夫就好了。
    用不着丹药。
    要是开个盖儿之后还没好的话。
    那也用不着丹药。
    往兜里一揣：“我待会儿吃。”
    说罢，陆鼎直接冲进了木屋。
    展停舟紧跟其后。
    心中想着。
    又断宇文龙渊一臂，前世这狐女成了宇文龙渊的兽宠，到了仙台洲这狐女的家乡，得到了有苏氏的支持，才能在仙台洲做大的。
    现在狐女没了。
    宇文龙渊，也去不了仙台洲了。
    截胡别人的机缘，爽！！！！
    只是展停舟觉得有些可惜。
    那狐女背景，来历，天赋，都很不错，简直是当兽宠的最佳选择。
    可惜。
    被陆鼎剥的只剩下了皮。
    对于他这种，妖魔绝不留情，不分男女，不分公母，不分品种，只要是妖魔精怪，魑魅魍魉，一律杀杀杀的做法，展停舟虽然已经习惯了，但还是有点可惜。
    木屋内。
    陆鼎看着其中一尘不染的家具。
    目光搜寻间，定睛书架。
    抬手灵炁包裹，随手取下一本。
    【偷天换日大法】可遮蔽天机。
    陆鼎：没意思。
    往旁边一放。
    后面进来的展停舟，拿起，一看。
    眼睛发亮，好东西，收了收了。
    前面陆鼎再拿。
    【三元龙印】......
    陆鼎：没意思。
    展停舟：好东西，收了收了。
    【布锦鬼阵图】....
    陆鼎：没意思。
    展停舟：好东西，收了收了。
    陆鼎在前方挑挑拣拣，一个也看不上。
    展停舟在后面来者不拒，没有一个看不上。
    到最后。
    扫荡了整个屋子。
    陆鼎最终在灶台里面，掏出一个罐子。
    鬼知道，他是怎么找到这儿来的。
    盖子掰开。
    瞬间一股清香扑鼻，甚至引发了异象冲天，龙凤齐鸣。
    展停舟连功法都不看了，三步并做两步，两步变一箭步，直接杀到了陆鼎旁边。
    “龙精凤乳！！！”
    陆鼎对四个字的其中一个有些应激：“龙什么！！？”
    别搞！！！！
    这辈子，就和这玩意儿过不去了是吧？
    上次水泽精华的恶心劲儿还没过去呢。
    这次又来！？
    展停舟赶忙解释：“不是那个精，是精血是精。”
    “虽不是天材地宝，天生地养，但能比肩天材，而且这都结晶了，品质高的不能再高，至少能比肩三十几名的天材！！”
    “这可是好东西！！！”
    出红了，总算是出红了，鬼知道陆鼎期待这一他能用的天材地宝，期待了多久。
    不容易啊。
    陆鼎上手给盖子合上，拧死！！！
    “待会儿咱们出去分。”
    展停舟摆手：“我不要了，这东西给我浪费，简单来说就是营养过剩，我会虚不受补，你用是最好的。”
    此时。
    展停舟的内心，总算是得到了一丝释怀。
    他终于展现出了自己重生的价值，帮陆鼎找到了好东西，虽然他只是提供了一些情报。
    但只要能参与他就开心，满足！！
    现在是情报，那以后，就是他为主导，全权操办！！！！
    总不能一直捡陆鼎的漏啊。
    虽然这次也是捡漏。
    但有贡献，展停舟心中会少些别扭的愧疚。
    陆鼎也不是那扭捏的人。
    展停舟既然这样说，他也就没再劝。
    “行，以后有机会，拿别的补偿你。”
    反正他境界涨的快。
    他能用上的，这些个朋友们都用不了。
    而他们能用的，对于陆鼎来说又是杯水车薪。
    一来二去。
    双方各取所需。
    价值最大化。
    收拾完东西，把木屋搬空，跟水洗过一样。
    陆鼎和展停舟走出。
    饶是时远山没打算要拿什么天材地宝。
    但在此刻他心中也有些好奇。
    因为他刚刚看见了那【龙精凤乳】带起的异象。
    见两人出来他问道：“老弟，得了什么好东西？”
    陆鼎深知人的贪婪。
    虽然暂时这时远山没有分天材地宝的想法，万一说出来，他心动了。
    那不是破坏让其带路的计划？
    人这玩意儿，就是禁不住勾。
    当即敷衍道：“没什么好东西，就是触发原主人留在其中的禁制而已。”
    “这样吗........”
    时远山有些将信将疑间。
    展停舟拿出刚刚从里面找到的功法秘籍。
    “这些东西，时教主有兴趣吗？刚从书架上拿的。”
    陆鼎的龙精凤乳不能拿出来，但他的这些秘术可以啊。
    你要你拿去呗。
    时远山看了一眼。
    都不是即时战力。
    还要修炼。
    当即说道：“不要不要，我就问问。”
    “现在东西也收完了，我们就先往前走？到了猖狂神墓穴，那里好东西更多。”
    陆鼎接着话：“那劳烦时教主带路了？”
    时远山往前伸手引领：“好说好说，这边请。”
    一行人进山，俗话说得好，望山跑死马。
    这破地方看着不大，但时远山带着陆鼎一行人，却是怎么都没有飞到头。
    一叶障目，山外还有山，重峦叠嶂，只是环境变差，不适合居住。
    而这边，陆鼎等人，在猖狂神墓穴中前进着。
    另外一边。
    第三圈。
    邓老小院之中。
    一老一小正在喝茶。
    相较于陆鼎来说，白鹤眠这一根筋两头堵，就显得没有那么有情商。
    邓老站着他坐着，邓老泡茶他喝茶。
    虽然喝不明白。
    但还是装模作样学着陆鼎的样子，来一句：“好茶。”
    看的邓老都笑了。
    “都三杯下肚了。”
    白鹤眠不知道什么是尴尬，茶杯往前一放：“给我再来一杯。”
    “好，给你再来一杯。”
    邓老宠溺的说着。
    自从陆鼎走后，没地方去的白鹤眠，除了帮着喂喂鸡，做做任务，就是跟燕非凡一起到税老这儿来往小院里一坐。
    白鹤眠再次牛饮一杯过后说道：“非凡正在冲击天察，等他出关，我们就上去。”
    邓老在旁边听着，脸上不自觉露出笑容。
    虽然到了他这个年纪，去往第二圈，很难再做出什么成就了。 第932章 非凡突破天察，提交报告，准备上第二圈找陆鼎    .......
    但他关爱的两名小辈，都会前往第二圈。
    邓老虽然难以在第二圈，为他们提供什么庇护。
    但他可以做一个见证者。
    见证陆鼎和白鹤眠的声名鹊起。
    邓随意开口说着关心之语：“你东西都收好了吗？”
    白鹤眠没有懂：“需要准备什么吗？”
    邓老语速不快：“万一到上面吃不惯用不惯怎么办？”
    “你得带上你喜欢的东西啊。”
    这话，在不知不觉间，让白鹤眠想到了自己奶奶。
    小时候翻山越岭去读书的时候，奶奶也是这样说的，东西都带好了吗？
    那时候，白鹤眠的村子里，没有学校。
    只有去很远的小县城才能上学。
    小小的他，背着比他背还要大的书包，一脚深一脚浅的踩着稀泥去上小学。
    地方困难，学校不要钱的伙食很是清淡。
    书包里除了装的有书本以外，还有奶奶做的咸菜，和从家里带去，奶奶舍不得吃的肉，有盐有味的，能让他中午下饭吃。
    想到这些。
    白鹤眠起身。
    “我去带。”
    飞身而去的瞬间。
    感天地灵气汇来。
    白鹤眠回头看一眼灵炁波动的方向。
    这是燕非凡即将突破天察的征兆。
    白鹤眠回眸没有停顿，快速飞去了远方。
    一路腾云驾雾，翻山越岭。
    终见那长眠牵挂的故土。
    黄昏的风，带来着喜讯，吹动着老人最为牵挂的孩子落至坟头。
    一言不发的白鹤眠，双膝跪地。
    脑袋缓慢却沉重的磕到了地上。
    “奶奶.......”
    夺眶的泪水浸入土地。
    白鹤眠吸了一下鼻子。
    虽然面色镇定，但眼神还是没忍住环顾了一下四周，看看有没有发现他现在的样子。
    直到确定没人之后。
    白鹤眠才开口说道：“奶奶，我要走了，按照749的规定，去往第二圈的人，不能再回第三圈。”
    “除非有特殊情况。”
    “我不知道我什么时候才能回来看您........”
    “我害怕和您分开。”
    “所以我想带您一起走，您同意吗？”
    沉默，天地都在沉默，只有风声依旧喧嚣。
    白鹤眠起身。
    也没说话。
    直接就开始挖。
    他是连借口都懒得想了。
    孩子不在乎世人口中的尊敬，不能挖坟掘墓，他只想以后能经常看到奶奶。
    小心翼翼的用精美的小罐子装上后，白鹤眠双手捧着抱于怀中。
    亦如他小时候被大公鸡欺负，奶奶抱着他讨回公道一样。
    自顾自的小声说道：“不怕....奶奶....有您在我什么都不怕了。”
    “奶奶在，家就在。”
    白鹤眠转身刚要离去。
    目光中，那略显佝偻的背影，矗立不远处。
    正是那当初，想把自己一身修为都给白鹤眠的，白家老爷子，白雪鹤。
    当初的修为，白鹤眠没要。
    所以这白老爷子，并没有身死，只是自那次事情过后，他在安排好了西铜白家之后，便孤身一人悄然来到了梦开始的故土。
    得见坟包一隆，和陆鼎悄悄让云海五脏生社修缮好的老屋依旧。
    没有改变格局，没有改变装饰。
    有的只是将摇摇欲坠的老屋，重新弄好。
    自那时起，白雪鹤便落定在了这里，但他却是没有住进老屋，他知道自己不配了。
    只能于深山之中，起一茅庐，跟老屋隔山而望。
    直到今天白鹤眠的到来。
    白鹤眠面无表情的看着来人：“谁让你到这里来的？滚！！”
    气势一展！！！！
    吹的白老爷子身躯摇晃。
    此时的白鹤眠，早已不是当初，跟白宝玉斗到脱力而胜的少年了。
    白雪鹤心头苦涩：“小白，你要带她去哪儿......”
    白鹤眠依旧是那般，口直心快，面无表情的说着最诚实，也是最令人无奈，绝望的话语。
    “离开这方天地，去一个你这辈子都去不了的地方。”
    “早知道你会在这里恶心奶奶的话，我应该早点将奶奶带走的。”
    白老爷子瞬间感到了绝望。
    他这一生所牵挂之人，西铜白家已然挂不上号了，唯有白鹤眠和那坟中旧妻。
    可现在，白鹤眠要带着奶奶离开这方天地，就代表了，这辈子他们再无相见之日。
    白家老爷子也是知道，飞升和第二圈的，毕竟他以前种过‘树’
    白老爷子眼神哀求，却又不知道该怎么去说心中的想法，只能喊道一声：“小白.......”
    白鹤眠抱着罐子：“抱歉，想吐了，我先走一步，咱们永不相见。”
    话落瞬间白鹤眠消失原地。
    原谅？和解？
    这些词，白鹤眠的字典里面没有。
    他只知道陆鼎说过，以德报德，以直报怨，如果犯错之人的代价，只是道歉的话，那犯错的成本就太低了。
    不对他动手，这是白鹤眠看在他之前想给自己修为份上的最后仁慈。
    至于好话？
    抱歉说不出口。
    只见白鹤眠走后，白家老太爷，一屁墩儿坐在地上，看着被挖空的坟墓，他再也忍不住的放声大哭了起来。
    呜哇呜哇的，响彻整个山谷。
    邓老小院中。
    燕非凡已然出关，天察境，崭新崭新的。
    由于非凡说话好听，又有陆鼎和白鹤眠的关系，所以邓老爱屋及乌，对他也很是不错。
    依旧是喝茶。
    不过变成了燕非凡泡，邓老喝。
    老人一边喝茶一边问：“非凡啊，你上次说，你有办法，能在突破天察后，不需要小境界达标就能上去，是什么办法？”
    燕非凡神神秘秘的说着：“邓老，您还记得陆哥留下的那俩怪物吗？”
    陆鼎当初走时，留下披头和吊客，交给云海749供养这件事，邓老是知道的。
    虽然不知道陆鼎养这俩怪物是为了干啥。
    但云海749从上到下，对他都是无条件的信任。
    所以养的非常好。
    经过燕非凡这一提醒，邓老瞬间明白。
    “你的意思是说押送上去？”
    “这样可以吗？”
    邓老有些不确定。
    燕非凡肯定的点头：“一定可以的，我的修为又不是没到，只是弱了一点而已，而且陆哥能把电话打到第三圈来，说明他现在在上面749的地位同样非凡。”
    “我先把报告提交一下，看能不能行。”
    邓老思索着：“那就试试吧，试试也没有代价。” 第933章 浪费我时间的死老头儿，去死吧！！（问道不朽）    .....
    这边燕非凡和邓老在商定进入第二圈的事宜。
    另外一边。
    白鹤眠也在去检收文武袖的路上。
    当然，也是非凡提醒的。
    虽然不知道，陆鼎需不需要，但考虑到陆鼎上去的时候，只带了一件文武袖。
    万一打烂了呢？
    虽然还是不知道，陆鼎会不会在上面做新的。
    万一不做呢？
    任何的万一，都要当做一万来对待。
    这便是燕非凡对于辅助陆鼎做事的态度！
    能不能面面俱到打个问号，但他会全力以赴的做到十全十美。
    这边报告递交上去。
    由于上次的事情发生，所以审核部门，对于第三圈云海提交上来的飞升报告，没有一点懈怠。
    但还是那句话。
    得按流程来。
    认真归认真，但他们也不敢随便就放人上来啊。
    特别是看到燕非凡修为只是刚刚天察，只是填了个押送陆鼎所需要的怪物为理由。
    审核部门一时间拿不定主意。
    当下的陆鼎，可是大汉的红人不说，谁也不敢否认他的功绩！
    又是外交，又是定新城，现在在新城还搞的风风火火，名声大噪。
    万一真耽误了点什么，他们负不起责任。
    可联系陆鼎确定情况，又联系不到。
    只能把报告往上提交，由于上次薛开是陪陆鼎来闹的。
    所以这份报告自然而然的就到了薛开这边。
    有人，好办事。
    薛开扫了一遍，只要燕非凡修为到了天察，那这就是擦了一点边的小事。
    没别的说法。
    直接盖章！！
    【通过】
    与此同时。
    猖狂神墓穴中的陆鼎还不知道，燕非凡等人已经准备要上来了。
    现在的他。
    才刚刚打开猖狂神墓穴大门。
    面具下脸色铁青，非常不好看。
    本来是不用这么久的。
    妈的，杂草的时远山，这头顶没毛，办事也不牢的老家伙，女儿死了对他的打击太大，多少沾点儿老年痴呆，硬是在门口拿着王冠和宝石试了不知道多少种秘法。
    看的陆鼎急死了。
    知不知道他的时间最宝贵？
    他恨不得夺步上前，一脚干碎这破门。
    当然，暴力破门会造成的后果，谁也不知道。
    但好在时远山还是弄开了。
    就在陆鼎要发火之前。
    望着眼前黑洞洞的墓穴入口。
    陆鼎语气有些不善的说道：“这就好了？”
    时远山有些尴尬：“好了好了。”
    陆鼎的声音继续响起：“那后面还有没有什么乱七八糟的禁制？”
    时远山赶忙说道：“没有了没有了，只需要直行下去，跟随王冠的指引，走过藏宝的耳室后，直达主墓室，就能看见猖狂神。”
    “把王冠给猖狂神戴上，它就会醒，我再以秘法验证自身身份就可以在它不抗拒的情况操控它。”
    陆鼎这次扭头过来，看着他：“要是没有秘法，只带了王冠呢？”
    时远山面色严肃：“很危险，猖狂神，会直接狂暴，无差别攻击，它理性不多，仅存的理性，只够识别教内顶着秘法的成员，和供其拥有一部分的自由思想，以保证尸身不会落入........”
    “那接下来就没你什么事儿了，我*你*的死老头儿，浪费我那么多时间，你给老子去死吧！！！！！”
    陆鼎一掌拍去，突然暴起，稳稳命中时远山胸膛之上。
    砰！！！
    在其倒飞出去的同时，一把抢过其手中王冠。
    什么操控不操控的。
    陆鼎没兴趣，他唯有的兴趣，只有唤醒猖狂神，整死猖狂神，夺得这洞中宝物！
    既然时远山继续存活的结果，只是一个能操控和不能操控。
    那他的生命就没有了，继续延续的意义。
    懒得和他废话。
    陆鼎，现在，马上，就要试试他那新获得是【人王散手】
    双手一展【斤车之道】的斩击迸发。
    窍穴大开，黑烟汩汩间，清场杂鱼。
    几十上百名黄天教成员，被这无差别攻击，直接砍了尸块儿碎肉。
    这么近距离的突然爆发，再加上【斤车之道】无物不斩的特性。
    要是还有人能活下来。
    那他们真是那个。
    给他竖个大拇指。
    被打的倒飞而去焊入山崖之中的时远山口吐鲜血。
    一脸不可置信的看着前方：“老弟你干什........”
    说话间。
    他看到了那称兄道弟的身影，取下了脸上的面具。
    露出一张，他日思夜想，恨不得生食其血肉的脸庞。
    时远山气势爆起：“陆鼎！！！！！！！！！”
    砰砰砰砰砰......
    山崖轰然倒塌，肆意横放的气势，冲的到处都在爆炸。
    陆鼎迎着气势走去，猎猎作响的衣袖，仿佛是进攻前的奏乐。
    “你以为就凭这些臭鱼烂虾和你这个女儿死了，都不能亲自报仇，还要求助其他力量废物老头儿，就能对付我了！！！？”
    “你留在外面等待接应的人跑不了，你同样也跑不了！！”
    陆鼎抬手：“是这只手发出的斩击杀了你的女儿，今天我同样会用它，送你去跟你女儿团聚，对我感恩吧，老头儿。”
    【恐杀魔罗】没关过的陆鼎。
    展现着自身语言和气势上压迫感。
    时远山受不了这个刺激。
    直接崩碎大山冲来：“我要你血债血偿！！！”
    炼神境的神性毫无保留的爆发。
    汇聚一尊三头六臂，青面修罗，现身于时远山身上，胸膛一炸，毒蒸天地，绽放千万流光藏毒，敌我不分。
    “杀！！！！！”
    时远山怒吼一声。
    咆哮音浪，摧枯拉朽的席卷而去，崩碎山体，千万流光消融一切，腐蚀所有。
    陆鼎平掌而去，语气遗憾：“你令我失望了。”
    手中日月盘旋，天地尽在其内。
    山河湖海，连绵江山，峰峦叠嶂，蜿蜒曲折，倒映着陆鼎内景画面。
    佛陀有掌中佛国镇压一切，人王有万里江山只手遮天。
    画面变幻。
    星河连绵间，巨大身影抬手握着那盘旋星云，一捏！
    炸！！！！
    轰！！！！！
    先前只是秘境因为时远山的攻击而颤抖，而现在却是摇摇欲坠，支离破碎。
    到处千疮百孔，露出黑洞洞呼呼吹拂罡风乱流的空间破碎。
    也就是陆鼎留手了，不想宝物和未曾苏醒的猖狂神，跟着时远山一起陪葬。
    不然的话。
    一起尘归尘土归土。
    【人王散手】含金量不用多说。
    就当下这个表现，只是最简单的运用，便有如此恐怖的威力。
    神通，恐怖如斯。
    当然，消耗也是巨大的。
    不过值了。
    又多一底牌。
    十二属未羊法门【炼精化炁】当即发动，陆鼎的心脏，宛如转子发动机一般，泵出鲜血通往全身的同时。
    尽情吸纳这这方秘境之中的地气，填补陆鼎体内的灵炁亏损。
    以陆鼎为中心，这山，这地，这天，从远处开始快速褪去本来的颜色，只留原地灰白，一切精华地气，万物生机，全归陆鼎一身。
    像极了大妖大魔所过之处，草树枯黄，天干地旱。
    展停舟什么时候见过这种场面啊。
    这比魔功还要魔功。
    再搭配上陆鼎微微抬起下巴的享受表情，以及他周身溢散黑烟。
    啧.......
    只能说，不好评价。
    这也是陆鼎第一次大开【炼精化炁】，他可不敢随便火力全开的用，这得吸死多少人啊。
    就连那先前碎开的肉块儿，在此刻，也成了散落在地上的牛肉干。
    把玩这手上的王冠，陆鼎说道：“走吧，去看看猖狂神的宝藏，顺带见识一下，它到底是有多猖狂！？”
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬 第934章 得重宝，野生定海珠，终于找到能用的了！    ......
    该说不说，这家伙睡得挺死。
    外面这么大动静，墓穴中的猖狂神是一点反应没有。
    随着陆鼎凭借刚才正大光明看的手诀秘法。
    点亮王冠获得指引之后。
    他和展停舟很快就穿过了墓道，来到了藏宝的耳室。
    没有别的废话。
    力大飞砖，抬腿就是一脚。
    轰！！！！！
    巨力加持之下，耳室墓门破碎。
    得见其中真容。
    好一屋子的金铁银铜，各种矿石不说，最中间，还摆满着一个精美大箱。
    陆鼎没有贸然进入。
    抬手。
    【票风之炁】涌去，缓缓打开箱子，露出其中内藏的三颗湛蓝色拳大圆珠，竟然在排斥【票风之炁】的摄取。
    陆鼎有些意外。
    “嗯？？？”
    难道说今天不止能收获可以使用的天材地宝，自己还将迎来人生中，第一件自动拾取可以使用的法器？
    展停舟问道：“怎么了？”
    陆鼎回着：“这东西有些不凡，我竟然摄不起来它。”
    展停舟虽然在前世没有听说过这件宝物。
    但陆鼎摄不起来它，这就足以证明其的含金量了。
    毕竟，对于展停舟来说，陆鼎几乎都等于阿拉丁神灯了。
    全能全会。
    所有不可能的东西，在他身上全是可能。
    现在竟然有摄不起来的东西。
    可按道理来说，这样的东西，应该在前世名声大噪啊。
    自己没听说过？
    难道是自己前世听的还是太少了？
    仙台洲还是太远了？
    展停舟正疑惑间。
    艺高人胆大的陆鼎直接飘进了耳室。
    展停舟站在门外没有进去。
    他知道自己的本事，也明白，这种事情，最好是有个人守在外面，可以接引。
    万一里面出了问题，外面的人可以展开救援。
    这都是经验所谈。
    他也不会去想，陆鼎会不会发现了好东西独吞。
    都是好兄弟，别说陆鼎看上的，展停舟提都不会提一嘴。
    就算陆鼎想独吞，他也没有任何意见。
    毕竟靠他自己，想进来都找不到位置。
    人要学会满足。
    这是展停舟这辈子学到的东西。
    能救下妹妹弥补遗憾，他就已经很满足了，之后的所有事情，全都是赚！
    飞入耳室的陆鼎。
    伸手去捏拿圆球。
    只是刚刚上手，他便感觉到了其中的沉重。
    要知道，以他现在的力量，就算是前世最高峰，陆鼎也能撼动它。
    可这玩意儿拿在手里，竟给他一种普通人拿哑铃的感觉。
    第一下还没彻底搬动，只是提了起来。
    连他都拿不动，而且还能抗法，肯定不是一般货！！
    这又是怎么到这儿来的呢？
    陆鼎心怀疑惑，用上了全力。
    直接把一颗湛蓝色圆球从箱子中拿了起来。
    霎时间。
    湛蓝色光芒大冒。
    一股诡异吸力，从其中传来，疯狂吞吸着陆鼎的灵炁。
    速度极快。
    足够分分钟吸干一个五禁炼炁士。
    但对于陆鼎来说，这种消耗他还能接受。
    “那就看看你能吸多少吧。”
    陆鼎说着，非但不抗拒这湛蓝色圆球的吞吸。
    甚至还主动往里灌。
    就看渐渐的湛蓝色圆球，因为吞吸过多陆鼎的灵炁，开始逐渐变色，由湛蓝转暗红，逐渐深邃。
    直到抽干陆鼎一小半灵炁之后，它才停下，自动飞起，盘旋于陆鼎离身一寸飞舞。
    甚至还带出了，陆鼎三花之一的血莲。
    看的展停舟眼睛都瞪大了。
    那是什么？
    绝对不是法器的血莲，令展停舟心中意动，他竟从这上面看出了类似登神，一样又不一样的气息。
    好歹也是有过见识，走过无数地方，见过无数惊才绝艳之人的展停舟。
    论战斗力，他可能排不上号。
    但是在找妹妹的过程中，他长的眼力。
    一眼便能看出，陆鼎这是在五禁之后的质变上，走出了自己的路。
    这令展停舟很是激动，双眼瞪大，目不转睛的盯着陆鼎的三花血莲。
    一条新的路，代表了新的力量，新的特性。
    从无仅有的认知。
    换句话说，这是风口，和没人吃过的螃蟹。
    都是机遇。
    前方，陆鼎还不知道，自己无意中亮出的血莲，在无形之中，将会影响展停舟的一生。
    灌满了第一颗珠子之后，陆鼎又拿起了第二颗，第三颗。
    在开启【炼精化炁】吸纳这方秘境灵气补充自身灵炁的同时，灌满了剩下的两颗珠子。
    可哪怕是这样。
    陆鼎体内的灵炁，也仅剩不到三分之一。
    而且现在还无法补充。
    因为整个秘境空间的灵炁都被他吸干了！
    当然这个后果是值得的。
    看着盘旋在周身三颗暗红灵珠。
    陆鼎在明悟之间，知道了它们的名字。
    如雷贯耳。
    定海珠！！
    这他妈。
    虽然陆鼎不知道，是不是他印象中的定海珠。
    就单说这三个字。
    那都是何等的卧槽！
    赵公明用它大杀四方，最后仅败给了孔宣的五色神光和天然克制的落宝金钱，最后落入燃灯手中，用其成道，衍出了二十四诸天。
    不管怎么看，都夸张到极点的玩意儿。
    先不说这个世界有没有孔宣的五色神光和落宝金钱。
    单单说，但凡有人扛过了定海珠的攻击，那必定会迎接陆鼎狂风暴雨一般的洗礼殴打。
    搞得好像他只靠法器，提不动刀一样。
    虽然陆鼎不知道，这玩意儿是怎么出现在这里的。
    但是，这也为他的之后，指明了一条路。
    如果真是他想的那个定海珠的话，那就远远不止三颗这么简单。
    必须收集！！！！！
    在检查了一遍这其中情况后，陆鼎开口说道：“我拿这三颗，剩下全是你的。”
    展停舟开着玩笑：“太岁爷别试了。”
    “我只要那个箱子，其他的我不要。”
    展停舟虽然当下眼力不够，这玩意儿他实在没见过，但连陆鼎都觉得是好的东西，那一定错不了。
    既然是这样。
    那珠子是好东西，装珠子的箱，又能差到哪儿去了？
    为了验证自己的想法。
    他还说道：“我能不能摸一下？”
    陆鼎意念操控着一颗定海珠飞上前。
    “你小心点啊。”
    展停舟点头上手。
    陆鼎声音再响：“我要松咯。”
    展停舟再次点头。
    下一秒。
    陆鼎直接松了对定海珠的控制。 第935章 黄天教的粮仓，爽吃，桀桀桀.....    ......
    只是瞬间。
    定海珠轰然下落。
    展停舟连接都接不住：“卧槽！！！”
    赶忙撤手。
    就看定海珠直接砸入了地面，迅速往下穿去。
    大有一种，直接砸穿秘境的感觉。
    好在陆鼎及时控制，它才重新飞回身边盘旋。
    陆鼎笑的很开心：“哈哈哈哈哈哈........”
    展停舟甩了甩手。
    以自身五色神光恢复伤势。
    仅仅是刚刚一瞬间的接触，他手上的骨头，就几乎全碎，要不是及时撤手。
    估计会被直接砸断。
    当然，有五色神光的他，这种肉身上的伤势，对于他来说，完全不算什么，顷刻就可恢复。
    但要是用上灵炁的话。
    那就不一样了。
    只是瞬间，展停舟便想到了一种可能。
    前世这东西没出世，会不会就是因为拿不起来，导致无人可取，最后随着秘境一起崩塌，遗失？
    那要是这样的话......
    展停舟直接走进了耳室。
    打量起那装有定海珠的箱子。
    上手抚摸，触感温热。
    相较于定海珠的沉重，这精美的箱子，虽然也有点重量，但却是没有那么夸张。
    也不知道，是不是展停舟的抚摸无意中触动了什么机关。
    就听咔嚓咔嚓的声音响起。
    箱子开始折叠，变形，最后竟化为了一面人高的兽吞大盾，底部锋利，中间还有可以套手进去，能握住的地方。
    攻防一体，宝物无疑。
    陆鼎看着，上手用了些力气敲了敲。
    咚咚。
    “好硬，还不是简单的硬，好像能吸收攻击，你算是捡到宝了，以后你就是大汉队长。”
    虽然是好东西，但是在效果上，跟【金鳌岛】还有石敢当冲突了。
    虽然展停舟不知道这个梗。
    但他面具下的脸，却是歪嘴斜眼儿的笑的很开心。
    陆鼎打量着盾牌，好奇的说道：“如果用这珠子，攻击这盾牌，会是什么情况？”
    展停舟当即一架盾。
    砰砰拍两下。
    “来，试试。”
    陆鼎摇头：“算了算了，万一打坏了不值得。”
    “开心就好，来。”
    “拉倒吧，走走走还有另外一个耳室呢。”
    展停舟这没心没肺的，陆鼎可不能顺着他来。
    刚刚敲那两下，他就试过了。
    这东西有强度，毋庸置疑。
    但跟定海珠拼，估计要差点。
    陆鼎收起剩下的矿石。
    带着展停舟就来到了第二个耳室门口。
    这次没有用脚。
    盘旋周身的定海珠，直接悍砸而去，大门就跟纸糊的一下，直接粉碎。
    密封的耳室有了缺口。
    顿时冲出一股浓郁到令人头晕目眩的药香。
    那家伙，一屋子全是干货！！！
    各种药材，丹药。
    比他们刚刚收集到的那些，好了不知道多少。
    其中不乏各种有品级的地宝。
    就是没有天材。
    不过也够了。
    陆鼎看着这震撼一幕。
    “那边是矿石，这边是药材，里面还埋葬着一名可操控的护法。”
    “合着黄天教师把这儿当成备用基地了。”
    “随时可以卷土重来。”
    “但凡出了问题，护法一唤醒，药材炼丹，矿石炼器，又可以东山再起？”
    展停舟附和着说道：“不过，最终还是便宜了我们，给我们做了嫁衣。”
    当即两人对视一眼。
    发出了不似好人的笑声：“桀桀桀桀..........”
    真是耗子进粮仓，爽吃！
    这些个天材地宝，虽然比不上龙精凤血的档次，但数量多啊，搭头也能吃饱。
    陆鼎勉强能用。
    更别提，把他们低价挂到局里，卖出去。
    自己的东西，换公家的钱，再用公家钱，用买公家更好的东西。
    这一波。
    是血赚！！！
    只等解决完猖狂神，陆鼎就能肥肥撤退。
    少的不说，多的不唠。
    就说一个数，直接冲上登神九重，连跨四境！！！
    再等东西都卖的差不多了以后，贡献点一拿，天材地宝一买。
    直冲炼神。
    什么叫机遇。
    这就叫机遇。
    黄天教的老底，可太香了。
    陆鼎说话的声音都带着还未散去的笑意：“愚蠢的时远山，知道这里面有这么多好东西，他竟然只想找我报仇，还跟我血债血偿，不死不休？他神经病啊他。”
    展停舟连忙点头：“就是就是。”
    陆鼎撸着袖子：“收收收，都装起来了，随便拿随便捡。”
    两人都相信对方，不会扯什么心眼儿。
    有一就有二。
    现在还只是开始。
    兴奋的展停舟，已经迫不及待的想带着陆鼎去到处寻宝了。
    他有情报，陆鼎有手段。
    卧龙凤雏，双剑合一，大事可成，天下何处不能去得？
    光靠到处开挖，两人都可以天材地宝当饭吃，堆都能把境界堆上去。
    虽然想的很好，但需要到处跑，而且收入也不是特别稳定。
    没路走，可以这样干。
    现在有749的路走，靠着情报做任务，照样能赚的盆满钵满，还能把那些机缘当做副业。
    想了一下。
    展停舟心里挺美。
    他已经看到了无量前途上的康庄大道。
    直到东西全部收完。
    展停舟拿的不多。
    够用就行，他很有分寸，虽然陆鼎一个劲儿让他多拿点。
    但他始终克制。
    对于他来说，陆鼎能帮他救回妹妹，这就是他这辈子最大的机缘。
    多拿一分，都是他在占陆鼎的便宜。
    只有他这个经历过，前世成百上千年苦苦寻找未果的人，才能明白那种，每次好不容易有一点希望，随后又迎来失望，会有多么绝望和难受。
    最后，两人的推搡，在陆鼎往他怀里塞了一大把地宝为结果结束。
    “你不多拿点，怎么快点突破境界跟我闯以后，到时候你实力跟不上，我带不了你啊。”
    段位差距过大，排位都开不了，谈什么结算。
    一边打架杀人夺宝，还要一边护着他，分心啊。
    展停舟终于没有拒绝，心中感动：“我会努力的。”
    如果上辈子的目标，是找到妹妹。
    那他这辈子的目标，就是永远在追赶的路上，看见陆鼎的背影。
    红棺一关。
    陆鼎以正大光明瞧会的秘法，再次点亮王冠上的宝石说道：“前菜都吃完了，该上主菜了。”
    “走，这边！！！” 第936章 听说你停牛逼啊？来！（问道不朽）    ......
    一路不停，效率拉满。
    主打的就是一个速通。
    他还有其他事儿等着呢。
    忙完了这边，还要忙另外一边。
    时间就是金钱，不能浪费。
    如此积极的行动力，也是感染了展停舟。
    让他觉得，自己还是太懈怠了。
    要不然得话，说不定上次的销冠就是他了！！
    之前虽然有境界的差距。
    但现在没有了。
    五色神光一补齐，陆鼎站起来，其他人有一个算一个，全部坐下，展停舟敢说一句，同境无敌，在坐的各位有一个算一个，全是垃圾！
    虽然挑战很大。
    新城这块地方，全是天骄精锐。
    更别提，皇甫凌云，白鹤眠这些人还没出现。
    但展停舟打的就是精锐！！！
    陆鼎都这么牛逼了，他要是不牛逼起来，那岂不是拖了陆鼎后腿？
    定个小目标，拳打白鹤眠，脚踢皇甫凌云！！
    一前一后。
    两人疾驰墓道之中。
    直到前方主墓室的大门出现。
    陆鼎停都没停，跳起就是一飞脚。
    砰！！！！！
    直接砸穿墓门，落至其中空间。
    腐朽的味道，弥漫在硕大的主墓室之内。
    没有想象中的棺椁，也没有什么机关，更没有令人眼前一亮的装修，装饰。
    有的只是简简单单的大平场。
    最中心，摆放着一方椅子。
    化为干尸的人影，耷拉着脑袋，以发覆面坐在上面。
    冲在前面的陆鼎，没有什么感觉。
    但身在其后的展停舟，刚刚一进来。
    便是被干尸身上的暴虐气息，冲了个趔趄。
    霎时间，展停舟瞬间牢实。
    刚起的雄心壮志，直接被教育。
    往后退去，站在门口，手持盾牌杵在地上，自己躲到了盾牌后面：“我在这里等你。”
    陆鼎回头看他一眼。
    转身。
    前进。
    黑烟逐渐翻滚，更为暴虐的气势正在孕育成风暴，正面对抗，碾压着猖狂神尸体的残留气息。
    直到停步至少尸身面前。
    陆鼎拿着王冠。
    “让我看看，你到底是要多猖狂。”
    王冠一放，直接落到了猖狂神尸身的脑袋上。
    陆鼎不确定，杀死这种状态的猖狂神，会不会影响爆率。
    但他确定，杀死苏醒姿态的猖狂神，一定能获得好东西！！！！
    随着王冠落定生根。
    猖狂神的气势正在逐渐复苏。
    随着咔嚓咔嚓的声响，皮包骨的干瘪手指，开始了诡异的活动。
    猖狂神开始缓缓扭头，仿佛在适应陌生又熟悉的肉身一般。
    “哈........”
    一口浊气吐出。
    椅子上的人影缓缓抬头，断断续续的说着：“是......黄天..........”
    砰！！！！
    一脚。
    椅子一翻，上面坐的猖狂神，跌跌撞撞的翻滚了出去，狼狈不堪。
    陆鼎声音随后：“错！！是他妈749！！”
    “听说你挺牛逼啊，来，起来。”
    说这话时，陆鼎平举手，往自己这边招了招。
    哪儿那么多废话，还等它半天捋不直舌头，哆哆嗦嗦的说着没用的。
    倒地的猖狂神，还未全部恢复，身体也未曾得到彻底掌控。
    艰难爬起。
    深陷的眼眶中，苍白点缀红点的双眸，抬头看向前方的陆鼎。
    “74....9？”
    藏于发下的真容显现，虽然双颊深陷，但依旧能看出其活着时的精美长相，现在的状态，更是为其增添了几分变态的疯感。
    他疑惑，749为什么会找到这里来。
    陆鼎一开口就是令猖狂神破防的发言：“你耳室里的东西.....很润！！！”
    说罢。
    周身三颗定海珠盘旋飞动。
    虽已换了颜色。
    但猖狂神还是能认出，那是它无法收服，只能以黄天教圣遗之物，掩生大盾化箱子收纳，花费极大代价搬到这里来的宝物！
    他以为自己无法收服，其他人也不行，可现在的结果，就是啪啪打脸。
    突然。
    他思绪一顿，珠子都在这里，那黄天教的圣遗物......
    目光挪移。
    看到了正立着盾牌，全身躲藏其后，露出半个脑袋偷窥的展停舟。
    重宝没了，圣遗物也没了。
    刚刚清醒，本就因为化尸，理智尚存不多的猖狂神，瞬间狂暴！！
    “杀.....杀了你们，还....还给我！！！！！”
    蹬地借力。
    猖狂神宛如炮弹出膛一般对着陆鼎猛冲而来，那一脚留下的力量，直接粉碎地面，后去余威，击穿墓壁大山，破开了一个透山大洞，光亮从外照射进来。
    陆鼎开双手，不做任何抵挡。
    只是围绕身边的三颗定海珠转出了虚影。
    猖狂神一爪探来。
    旋转的定海珠，直接打碎了他的手掌。
    陆鼎比之猖狂神更加猖狂的声音响起：“好用，太好用了，你的宝贝，真是效果不凡，怎么？你没用过吗？不知道它的威力吗？”
    这句话令就狂暴的猖狂神，更是心如刀绞。
    让它有种被牛了的感觉。
    “你....住嘴！！！！”
    后去的猖狂神，飞起直接撕下了自墓穴以上的整个山头，抱在手中当做武器，对着陆鼎就杵了过去。
    但高速旋转的定海珠，宛如粉碎机，寸寸击碎，密不透风的击碎着陆鼎面前的一切。
    感受过这东西强横的威力，和密不透风的自主防卫性后。
    陆鼎开启了，最为节省灵炁的打法！！！
    拔地而去，一脚踏碎了剩下半座大山。
    抬手挥动【斤车之道】砍去。
    锋锐尽在其中，无物不斩，势不可挡。
    猖狂神在空中躲避。
    抬手挥手，招手，一座座悬浮大山，朝着陆鼎冲撞而去的同时，他猛然落下，双手附着灵炁，直接抬起了漂浮空中，差不多等于一方县城大小的地壳板块，对着被山岳冲撞佯攻的陆鼎，直接推了过去。
    “死啊！！！！！！”
    山岳于面前粉碎。
    得见其后，猖狂神推动地壳板块撞来。
    陆鼎有样学样。
    直接从这方秘境空间中，扯下一块差不多大小的，横推撞去。
    “去你妈的！！！”
    两人自两边，推动两方板块地界对撞。
    轰轰轰......
    陆鼎脸上笑意越盛，只要品种对的上，敌人越强，他越兴奋。
    双手一松，大开双掌往前拍去开路，寸寸破碎地壳板块，乱石横飞。
    “来，挡！！！！”
    本就是以肉身著名，猖狂成名的猖狂神，一生只贯彻一个字，干！！！！
    两横一竖，干就完了！！
    硬钢大汉它都不怕，还能让它跑了，它能怕过谁啊！？
    当即同样大开双掌，击碎面前的地壳板块，意欲跟陆鼎两点一线，直接对撞血拼，不疯魔不成活，拼死当睡戳！
    人，它要杀，东西，它要抢。
    刚好。
    陆鼎，也是这么想的。
    .
    .
    为问道不朽大佬之前送的礼物之王加更，感谢大佬 第937章 轰杀猖狂神，斤车之道依旧发力    ......
    天空散落碎石。
    两道身影直线穿梭其中，仿佛化为流光。
    最终相撞！
    咚！！！！
    沉闷声响起，荡开的冲击波，瞬间肃清了天空的一切。
    乱飞的碎石，有样无用的秘境云彩。
    整个天空，只剩下了两道互相角力的身影。
    陆鼎感叹其肉身的强横，能与他拼的，不多。
    猖狂神惊恐其肉身的恐怖，能在肉身上跟他拼一下的，没有！
    但猖狂神当下理智不足。
    早已上头。
    它还不信了。
    嘴里发出不似人的嘶吼声。
    “吼！！！！！”
    身上气势升腾，加持巨力，妄想掰碎陆鼎和它对抗角力的双手。
    却不想。
    他发力了。
    陆鼎发招了。
    嘴角飘出黑烟，露出凶狞笑容。
    【斤车之道】在陆鼎手中毫无征兆的猛然爆发！！！
    刹那间。
    斩击汇聚而成的风暴瞬间展开。
    猖狂神双手尽碎。
    剧烈的疼痛令其挣扎痛吼着想跑。
    “你....卑鄙！！！！”
    虽然词汇量不多，但依旧能听出它的愤怒和不甘。
    它被做局了，它被暗算了，它被阴了。
    陆鼎一直保持着，使用斩击挥手的习惯，但对于他来说，释放【斤车之道】的斩击，完全就是随心所欲。
    结果就是这种习惯性的动作，让猖狂神有了惯性思维。
    以为限制住了陆鼎的双手，只要小心定海珠就能安然无事。
    却不想。
    【斤车之道】阴到不行的机制。
    直接断了他双臂。
    但失去了双臂的猖狂神，也有了逃跑的机会。
    一句话落下，他也头也没回的直接开溜。
    本来肉身逞强的它，在跟陆鼎肉身对拼上占不到优势之后，基本就没有打的意义了。
    现在更是双手被碎。
    而且被斤车之道砍过的地方，不能复原，倒是可以秘法秘宝替代。
    等于是，能换件，但不能修复，也没有原版原漆一说。
    可猖狂神睡了那么久，老窝又被陆鼎掏空了，他早就没了这些东西。
    只能做个没有双手的人棍，疯狂逃窜。
    看见他想跑。
    陆鼎骤起【三千雷动】，霎时间天空乌云密布。
    凶狞身影，在电光火石之间，闪烁在雷海之中。
    他，就是风暴！！！！！！
    管你这那儿的，手一抬【虎炁死光炮】凝于手上，开启连发模式，就是轰炸，就是洗地！！！！
    轰轰轰轰轰.......
    恶虎吞吐暗红能量，不断拉扯天空颜色，随着炮击轰出，天地暗红变幻，一帧一帧不停闪烁。
    朵朵蘑菇云升腾于秘境之中。
    风暴之下，雷闪雷鸣之中，陆鼎黑烟升腾幻化的凶狞身形，将压迫感三个字拉到了极致。
    巨大的人脸在风暴云层之中狂笑。
    “哈哈哈哈跑！！”
    “跑啊！！！！”
    “像个丧家之犬一样逃窜吧！！”
    “猖狂神不过如此！！！”
    “你不是很猖狂吗！！”
    “来啊，别跑，和我正面对抗啊！！！”
    轰轰轰轰......
    炮火不断洗地。
    猖狂神哪儿顾得了那么多。
    它虽然莽。
    但是他不傻。
    要不然当年，也不会从大汉强者手下逃脱。
    现在他不跑干什么？等死啊？
    但有烟无伤定律，从来不会在陆鼎这儿出现。
    砰砰......
    连续两炮快速释放。
    第一炮轰出的时候，猖狂神已然提前预判了其落点，脚步一晃向旁躲避。
    却不想紧随其后的第二炮，直接打在了第一炮上。
    导致弹道偏移。
    横飞而去。
    一记【虎炁死光炮】炸开于猖狂神脚边。
    轰！！！！
    蘑菇云升腾的瞬间，狂暴的威力，直接撕碎了猖狂神的右脚。
    将他整个人炸的身染烟尘，跌跌撞撞的滚了出去。
    一瞬间的干扰，换来的是一步慢步步慢的败局。
    陆鼎追来，从空而落。
    稳稳一脚，重踏猖狂神背部。
    咔嚓咔嚓令人牙酸的声音响起。
    猖狂神整个后背，骨骼尽碎。
    陆鼎手戴【虎炁死光炮】，垂眸看下，挣扎的惨烈人影。
    “你妈的，跑啊，怎么不跑了！！”
    他的素质依旧灵活。
    但凡不是灵炁被定海珠吸的太多，这方秘境灵炁又被他吸食殆尽的话，陆鼎左手【天狗食月】，右手【黑食大日】直接就丢它老母了。
    不可能会拿【虎炁死光炮】这种小‘手’枪来点他。
    没了两臂一腿的猖狂神像个大蛆一样，在陆鼎脚下蠕动挣扎，丝毫猖狂不起来了。
    所谓狂暴，也在此时，因为秘境灵炁的稀缺，和疼痛的参与下，逐渐清醒。
    说话都流利了不少，带着怒音。
    “要杀要剐悉听尊便，别骂我妈！！！！我操你........”
    话没说完。
    陆鼎手上的炮管子直接杵碎了他的牙齿嘴唇，塞进了他的嘴里。
    注入灵炁。
    轰！！！！
    一炮下去。
    猖狂神脑袋一鼓，该说不说，这头比山还硬，人体基本构造算是被他玩儿明白了，知道头骨最硬，所以在这上面，下了功夫。
    能轰碎他一条腿的一炮。
    竟然没给他脑袋轰烂。
    只是在他嘴里炸开。
    陆鼎连连扣动扳机。
    轰轰轰轰轰.......
    接连几炮下去。
    猖狂神脑袋轰然炸开，响起带着黏糊的炸裂声。
    陆鼎甩了甩手上沾染黏液血迹的【虎炁死光炮】
    低身，在它人死不僵，因为肌肉反应还在颤抖不停的尸体上擦了擦炮管。
    “你妈的，你妈的，就骂你了今天。”
    陆鼎连续骂了两声，声音逐渐加高。
    随后一脚踹起他的尸身。
    举炮，抬手。
    【斤车之道】和【虎炁死光炮】一起释放。
    看猖狂神的尸体，在空中被轰的不断乱飞的同时，又遭遇着【斤车之道】的切割。
    最后化整为零，零零散散的落在了地上。
    视线拉远。
    再看陆鼎所立之地。
    人间破碎。
    整个秘境被打的不成样子。
    而离开秘境的大门就在前方。
    仅仅是一步之遥，可惜这一步，猖狂神，再也无法踏出了。
    生的希望在眼前，但死的绝望，终究是快了一步。
    喊上一句：“展停舟。”
    躲藏在远处的展停舟举盾飞来。
    两人迈步离去。
    陆鼎用剩下灵炁的一部分，随手搓了个【黑食大日】，天昏地暗之下丢出，真男人绝不回头看爆炸。
    轰！！！！！！！！ 第938章 【大欲猖狂天】适合见面直接all的终结技！    .......
    摇摇欲坠的秘境，最终跟着埋葬在其中的黄天教成员一起，归为了虚无，淹没在了空间乱流之中。
    要是没打成这样的话，说不定以后还能重复利用。
    但现在已然属于危险建筑的范围了。
    修复代价太大。
    不如毁了，一了百了。
    【收容怪物：猖狂神】
    【收容奖励：大欲猖狂天】
    【大欲猖狂天：不种善因，不修善果，纵欲为我，猖狂为天.......】
    猖狂神的来历，前面陆鼎回想过。
    但这技能的描述，却是有些含糊。
    正当在明悟其中之时。
    脑海中忽有幻境迭起。
    周遭起雾，颜色变幻，蓝紫交替，红白闪耀，陆鼎的脸，以十张，百张，千张，多余万张脸庞浮现于雾气之中，猖狂大笑。
    “哈哈哈哈哈哈杀杀杀杀杀...........”
    就看那和秘境一起葬送的猖狂神身影出现。
    被狂笑陆鼎一把扣住脸庞。
    “何谓猖狂神，我为猖狂神！！！”
    声音尖厉。
    按住猖狂神脸庞将其重砸地面，粉碎重峦叠嶂的山岳，裂缝遍布之下，岩浆喷发。
    暴虐冲刷着猖狂神的身体，寸寸粉碎，残缺不全。
    最后抬手举起了手中物体。
    仔细一看。
    被岩浆冲到焦黑的脑袋，还连着一根冒烟的脊骨。
    幻化陆鼎仰天大笑：“我才是猖狂神！！！！！！谁能有我猖狂哈哈哈哈哈哈........”
    幻象消失。
    陆鼎明悟。
    好嘛。
    来终结技了！
    又帅威力又大，就是有点儿癫。
    不过好用就完了！
    适合搭配【斤车之道】零帧起手，直接all终结。
    打不死也残废。
    咱讲话了，谁家好人，见面就开大的？
    这属于敏感肌了。
    但【大欲猖狂天】主打的就是一个残暴和急火攻心。
    回神。
    陆鼎已经踩在了恶狱口，霸下碑旁。
    海风吹来，周遭全是749的调查员。
    那一个个被时远山留下接应的黄天教成员，被按的死死的。
    谁懂他们的痛？
    就在教主刚刚进去没多久的时候。
    漫山遍野的749调查员，就给他们包围的密不透风，抓就抓嘛。
    反正心里早有准备了。
    但你们抓之前再打一顿是怎么回事儿啊。
    不过还好，至少还有命。
    这些个黄天教成员也是硬气，死活不说在这里干什么。
    就期待着等时远山从秘境之中出来，好解救他们。
    结果。
    时远山没出来。
    那令黄天教众人，睡觉做梦都能吓醒的人影，却是从石碑之中走了出来。
    完了。
    废了。
    本以为是有内鬼通风报信。
    结果是人家自己打到了内部。
    陆鼎是什么时候进去的，他们不知道，但现在陆鼎出来，他们知道，这辈子没了。
    当即有人黄天教成员大喊：“我说，我都说！！！！！！”
    “我们什么都说，快问啊！！！！”
    “我自首，我积极配合调查！！！！”
    好了。
    他们现在想活。
    小路上，这些黄天教成员被749调查员按于路旁跪着夹道。
    陆鼎于中通行，迈步往前，心情大好。
    每每走过一道人影。
    就看被他路过的黄天教成员炸碎原地，爆开在控制他们的调查员手中，散开血雾一团。
    陆鼎走在前方。
    身后是血雾。
    其中有道道身影跟随，被血雾模糊，那是他所带领的西部调查员。
    在这样的荒郊野岭。
    如此画面，好人都能吓出病来。
    随着秘境崩塌。
    山河震动，被秘境吸纳养猖狂神的积煞之气得到释放。
    入海口中传来一声龙吟震天。
    ‘昂！！！！！’
    就看先前还清澈的汇流河水，顷刻间泥浆滚滚，翻动其中。
    仿佛有什么东西，于其中脱困一般，带着江流滚滚浪头，直扑入海三礁。
    可这浪头再猛。
    入海三礁依旧坚不可摧，稳稳的立在原地。
    随行而来的调查员中，秦景浩站在旁边说道：“太岁爷，要不我上手帮一下？”
    陆鼎看他：“学过风水？”
    “看过一些，只是皮毛。”
    还挺骄傲。
    陆鼎笑着：“确实只是皮毛，都不如我这略懂一二的。”
    “来，本地人专家，给他解释解释。”
    展停舟在一旁接过话去：“风水一道，自然天成，人为干预，如果是帮助，就算成了，也是美中不足。”
    “如果是阻止，对于风水局来说，这就是人劫。”
    “过的去，万事太平，过不去，一切归空。”
    “这泥龙入海局被黄天教所钉，算是它的人劫，我们要是现在出手帮了它，它成功入海，那也是不经磨难，得不到天地反馈，难以蜕变。”
    秦景浩有些不理解：“可我看的书上不是这么说的啊。”
    陆鼎搭话：“那可能是写书之人的造诣还不够深吧。”
    “这就好像借钱，救急，不救穷。”
    “我们能帮的，只能是最后一把，这叫人劫还需人来破，向天地证明，它在艰苦困境之中，努过力了。”
    展停舟直接开夸：“这可不是略懂一二能明白的道理，”
    陆鼎很是受用：“抛开我的聪明机智不谈，谁叫我遇到了一个好老师呢。”
    歪嘴大爷的风水造诣，全是含金量。
    或许在高深之处，比不得展停舟。
    这是因为第三圈和第二圈地理天骄的差距。
    但在基础理论，和三圈上限条件之内的情况下。
    歪嘴大爷可是有点东西的。
    展停舟：“最好是能抛开哈。”
    好听，爱听，以后多听。
    秦景浩默默点头，学到了。
    人海处，泥龙带着江水不断重复撞击那入海三礁。
    展停舟非常会来事儿的继续说道：“你先去忙吧，这边我看着，绝对不会出事，重塑仪的使用，傅秘也教过我。”
    陆鼎点头。
    也好。
    现在秘境的问题解决，正好就近去把恶狱口接收了，免得让赢勾等太久。
    出声喊上秦景浩：“走，跟我跑一趟恶狱口749。”
    调查员干活儿，至少两人结队，虽然从汉京带来的调查员也在，但陆鼎跟他们的关系，更偏向于纯粹的上下级。
    只有原来的周处，展停舟，秦景浩等人，才更有朋友的感觉。
    秦景浩一听，太岁爷终于要带上自己玩儿了。
    当即抖起膀子啪啪一拍：“嗻！”
    陆鼎看着他开玩笑：“你什么时候变成小太监了？”
    秦景浩故意吊着嗓子：“从今儿起，您就是这西部的无冕之王，老话常说的土皇帝，身边配个小太监，那不是理所应当？小秦子在这儿给太岁爷请安了！！”
    “哈哈哈哈快去你的吧。”
    陆鼎笑着，从怀里摸出手机，想看看几点了，结果刚一开机。
    消息提示，未接来电提醒。
    【薛开：他们要上来了，你什么时候来接他们？】
    .
    .
    卡文了，我整理一下后续情节 第939章 天克？我天克一切，闭关之后，直接飞龙骑脸！    ......
    看到这条消息的陆鼎，回头望了一眼泥龙入海局的方向。
    风水这东西，很玄乎的。
    往小的了扯，那叫开窗通风，往大了扯，传世大教没有镇压气运之物，最后也会出事儿，例如截教。
    风水是天地意志直观的代表之一。
    有用，也没用。
    就比如现在，泥龙还未入海，只是刚刚脱困，他便得到了燕非凡等人要上来的好消息。
    也不知道是巧合。
    还是真有说法在其中。
    泥龙脱困要入大海，他们从第三圈要到第二圈。
    多少也是沾点儿异曲同工了。
    陆鼎给薛开薛部长回去消息。
    【等我处理完手头的事情，他们上来的时候，你给我发个消息，我亲自去接他们】
    【薛开：好】
    手机放回包里。
    陆鼎带着人加快了速度。
    因为这边是恶狱口的地盘。
    所以陆鼎麾下的调查员，就算做的再怎么隐蔽，也不能全瞒过恶狱口的调查员。
    很快他还没到呢。
    关于他带着人，在入海三礁解封‘毒蛟入海’围攻黄天教的消息，就传到了赢勾耳朵里。
    “神神秘秘的，还以为搞什么呢，原来只是对付黄天教和解封毒‘蛟’入海。”
    但旁边的诸葛行，却是眉头紧锁：“没那么简单。”
    “如果只是普通的对付黄天教的话，陆太岁不应该这么小心，都不愿意先接手地盘。”
    “所以这次黄天教来人中，一定有重量级存在。”
    “而入海三礁那地方，也没有什么值得关注的东西，更没有大战爆发。”
    “在陆太岁如此谨慎的条件下，没有大战爆发，是不合理的。”
    “所以我猜测，入海三礁，那地方可能有秘密空间，亦或者秘境，或许他们在里面已经打过了。”
    “除了这个可能以外，我实在想不到其他，既让陆鼎重视，又没有爆发大规模战斗余波的其他条件。”
    赢勾嘴角勾起笑容：“别那么纠结，什么东西都要算到自己满意为止，这样会很累的。”
    “咱们只是帮他看着，他做什么，那是他的事情，咱们做好自己的事情就好了，话说，老诸，你有没有想好我们离开恶狱口之后，去什么地方抢地盘？”
    “我上次跟你提议的，你说你想想，现在应该给我一个准确答复了。”
    听到赢勾又喊自己老诸的诸葛行，脸色一黑。
    没好气说道：“你确定你真要去南部抢孔温书的地盘？”
    “他现在可扎的牢，自身实力不比你弱不说，还天然克制你。”
    赢勾脸色随意：“不是还有陆鼎吗，他答应帮我了，那我肯定要把起步优势用好啊。”
    诸葛行眼神发直，仿佛在骂赢勾不聪明一样：“难道人家就不会喊人了？”
    “你有朋友人家就没有朋友了？”
    说到这个，赢勾气势瞬间自信：“怎么？难道他的朋友，也有大统一方的？”
    诸葛行：........
    “这倒也是。”
    “如果真能抢下来的话，南部孔温书占据的地方，倒是一个很好的开局之地，我没什么意见，就是你得好好跟陆鼎商量一下。”
    说曹操，曹操就到。
    风驰电掣的陆鼎，带人直接回到了恶狱口749。
    有过之前的事情发生。
    恶狱口的人，也知道之后自己等人会归到陆太岁麾下。
    现在看到陆鼎到来。
    那家伙，比亲爹还亲。
    直接就迎了进去。
    得见赢勾。
    他目光看来：“我们正聊你呢。”
    陆鼎往前走着：“聊我什么说来听听？”
    诸葛行去上茶，赢勾摄来凳子放在自己旁边示意陆鼎坐。
    随后他开口说道：“我和老诸聊到了抢地盘的事情，我想抢南部孔温书占据的锦华天观，不止是因为这个地方好，当然我跟他也有旧怨。”
    “看他不爽很久了。”
    “这次刚好可以公报私仇，让他灰溜溜的滚蛋。”
    陆鼎听着：“这不挺好，既能出气，又有一块好的地盘，你什么时候动手？我直接来。”
    “但咱先说好啊，我来，我只会自己一个人出手，毕竟这是我个人答应你的。”
    “要是让我手下的调查员出手，到时候打出真火，有了伤亡没必要。”
    公私基本分明，这是陆鼎向来的一贯做法。
    赢勾很是认可。
    虽然他分的不是很清楚。
    但他很是尊敬陆鼎这样有这样行为准则的人。
    他也想这样。
    可想做到太难了。
    下意识就会公私混为一谈，好在他也没有特别过分。
    赢勾点头：“谁都可以不来，你来就行。”
    “问题是那家伙不是善茬，我俩修为差不多，但是他天克我。”
    “所以对付他，会有一些难度。”
    既然要让人家帮忙，那就先把问题说好，免得临时不好搞。
    陆鼎听着，既然他说出了要帮忙，那就绝对不会反悔。
    “天克？”
    “我天克一切。”
    有人王散手在，什么七儿八的，不服干一下子？
    ‘拿捏’你！！
    本来就不会怂的赢勾，在听到陆鼎这句话后，当即笑着说道：“哈哈哈哈好好好，你天克一切，那你就等我消息。”
    “到时候直接锦华天观火拼，赢的是正统，输的回老家。”
    “放心你不会输的，正好你拿下锦华天观以后，我再送你一份大礼。”
    赢勾好奇的看向他：“这不好吧，连吃带拿的。”
    陆鼎嘴角带笑：“好，怎么不好，毕竟是无量寺，巨浪集团，和摘星楼，自己找死。”
    “我当然得成全他们了。”
    既然要跑一趟，那陆鼎就要把其他事情一起解决，来而不往非礼也，南部的无量寺，摘星楼，巨浪集团，既然想来对付他。
    那睚眦必报的陆鼎。
    当然得还回去了。
    很简单。
    灭门就是了。
    难道要学电视和小说里的，非要等反派打过来，主角这方才动？
    都已经知道是谁干的了，等他妈什么等，直接杀他老巢去，跑得了和尚跑不了庙！！！！！
    他补了一点：“地盘可以归你，我也拿不走，但是缴获和资源，得归我。”
    陆鼎之前，弄死了这些势力的来人，不是什么秘密。
    赢勾也知道。
    当然，他不知道陆鼎为什么会跟他们打起来。
    但还是那句话。
    既然陆鼎要动手，那他必定会帮帮场子，亦如陆鼎帮他抢孔温书地盘一样。
    干就完了！！！！ 第940章 闭关突破，别人靠走，陆鼎靠飞    .......
    赢勾笑的很是阴险：“那既然这样的话，到时候我成了正规军，你一动手，我就下条子走文件，咱们里应外合？”
    陆鼎看向他：“不问问我为什么要对付他们？”
    此时。
    诸葛行端上茶水。
    赢勾拿起一杯：“我不想知道原因，就算知道了原因又如何？难道我不帮你帮他们？咱俩才是一伙的，我们才是一家的，不爱喝酒，都在茶里了，干！！！”
    得。
    这又是个无法无天的主。
    陆鼎端起茶杯：“干！！”
    两人一饮而尽。
    陆鼎起身：“我就先不和你多说了，我还有事情，你随时通知我就行，没回消息就打电话，这边的交接，我会派人来的。”
    赢勾起身相送：“那你先忙，我也要打包东西准备搬家了，到时候联系。”
    两人告别之后。
    陆鼎向外走，摸出手机给傅星河发去消息。
    【星河，过来接收一下恶狱口，龙老我会留在这边，等接收完了之后，按照原来流程清洗，把人全放出去，该杀杀，该抓抓，最重要的一点，如果童子协会的人还在西部五区，哪怕是把这边翻个底儿朝天，也要把他们给我找出来！！！】
    【既然敢来，那就别回去了！！！】
    之前陆鼎或许还要收敛一下。
    毕竟那时的恶狱口，还没归于他的麾下。
    现在一接收，整个西部全是他的，想怎么搜，就怎么搜，挨家挨户的搜！
    然后再指名道姓的挨个打过去。
    这马上就要回去突破境界的陆鼎，等他一出关，谁也不惯着！！！
    境界和实力，让他拥有放弃主场优势的底气，直接飞龙骑脸，跑到对方家里虐泉。
    他蓄了那么久的【斤车之道】早就饥渴难耐了。
    几乎是瞬间，傅星河那边回来消息。
    【是，陆哥。】
    剩下的人，陆鼎没有带回去，全留在了恶狱口，让他们等待着傅星河的到来。
    而陆鼎自己，则是回到了白岭。
    闭关室里一坐。
    拿出从猖狂神秘境里获得的龙精凤乳，和其他能用上，但不算特别好的药材，主打一个数量多。
    混合着大口大口就往嘴里塞。
    之后的稳定和发展，需要他以强悍的实力来支持，特别是去别人地盘上找事儿。
    只有陆鼎这个高端战力猛了，才能避免调查员们的伤亡增大。
    虽然帮赢勾抢地盘，跟那什么孔温书对掏，是他一个人的事情。
    但对付巨浪集团，摘星楼，无量寺这三个地方，他一个人可搞不下来，得带人。
    想到这些。
    陆鼎炼化的速度加快。
    精纯的药力封存于体内。
    最后龙精凤血溜边儿。
    给陆鼎都撑胖了。
    掐诀稳定。
    等亥时一到。
    手诀一散【守亥凝真】启动！！！！！
    【孽龙骨篆】全力奔腾带动着药效流动，天地灵炁被鲸吞而来。
    陆鼎头顶，血莲浮现。
    五瓣绽开。
    随着陆鼎体内犹如江河奔流而过的声音响起，龙吟阵阵之下。
    第六片血色花瓣，逐渐盛开绽放。
    此刻的他，正处在一种玄之又玄的状态之中。
    朦朦胧胧间，陆鼎来到了一方星河之间，居于当中。
    脚下虚无，没有一寸可落之地。
    但他却是没有下落。
    而是缓慢漂浮着往前而去，直入星河深处。
    突然轰隆一声。
    陆鼎境界再次上升，登神七重！！！
    脚下血色莲台浮现。
    清凉感传来，令陆鼎恢复了一丝清明。
    使他可以恢复意识，看清四周。
    入目而来的星河暂且不提。
    环顾周遭，尽是那一条条通往星河深处的璀璨神桥。
    道道看不清真容的人影于神桥之上浑噩的行走着。
    当然，这并不是什么阴谋论。
    而是每个人的天赋显化。
    这些入目无数，无量的道道神桥，也是整个第二圈所有的登神炼炁士。
    登神，炼神，封神，三境。
    登神是起点，封神是结果。
    但神位有限。
    宛如千军万马过独木桥，大家都在抢，都在走。
    唯有保持清醒的陆鼎不一样，他在被血色炼台托着往前飞！！
    回眸一看。
    属于陆鼎的神桥基点，纹丝未动。
    药效加持之下，神桥基点，总是按捺不住的想再长一寸，但还没长出多少呢，又会被他脚下血炼吞吃殆尽，化为养料，托着陆鼎飞去更远。
    随着陆鼎气息再次暴涨。
    登神八重。
    周围的其他神桥，偶然有断裂崩塌。
    这是某处的登神炼炁士陨落了，身死道消，一切化为虚无。
    空出来的位置，被自动补齐，继续往前，深入星河。
    直到前方迷雾朦胧之中，一方神门，金碧辉煌的矗立于星河之中。
    推开它进去，那便是炼神的天地。
    随着越来越靠近神门。
    陆鼎的境界逐步上升，药力快速消耗，直到最后一丝。
    轰！！！！！
    登神九重！！！
    龙精凤乳，虽然宝贵，药力强劲，搭头药材，虽然数量众多，但让一名本就身为天骄，战力恐怖的炼炁士，从登神五重攀登着登神九重，这对于外界来说，简直就是刷新世界观的事情。
    陆鼎用最少的资源，干了最多的事情。
    驻足于神门之前，因为药力耗尽，一股无形的力量想将陆鼎意识拉走，回归肉身醒来。
    但他却是不想现在就走。
    花开九瓣的血色莲台，在感觉到陆鼎本身意志之后，一股清凉再次从莲台之下上涌，罩住了陆鼎整个身体，帮他挡住了那股子想拉走他的无形之力。
    陆鼎重回轻松，抬头上看。
    不见神门之顶。
    “不知道上面，会是什么样的。”
    说罢。
    陆鼎刚想往上窜。
    血色莲台再次灵性的托着他，直线上飞。
    百米，千米，万米.........
    突然。
    陆鼎喊道：“停！！！”
    身形顿住，定睛看去。
    就见一枚暗藏锋芒的陈字，被刻在了神门之上。
    陆鼎笑了：“哈哈哈哈哈哈.........”
    笑声越来越大。
    脸色逐渐兴奋。
    原来，不止是他一个人能在登神桥前进的过程之中，清醒过来。
    甚至还有人在这神门之上刻下了自己的姓！
    只是瞬间，这便激起了陆鼎的好胜心！！！
    当即以【斤车之道】在那陈姓旁边，刻了一个“陆！”
    无物不斩的韵味仿佛被留在了其中，压的那旁边陈字，黯然失色。
    陆鼎喊着一声：“走！！！”
    血色莲台这次托着陆鼎全力上升。 第941章 神门留字，这个百年我来领（问道不朽）    .......
    在此期间，陆鼎不停看到有姓氏被刻在了神门之上。
    而他，也在不断上升的过程中，以【斤车之道】不断留下自己的名字。
    陆鼎不知道什么叫做收敛。
    他还年轻，年轻人，就要年轻气盛。
    不断以同样的【斤车之道】刻下同样的陆鼎，是为了告诉后来者。
    ‘从我的起点来追我吧。’
    ‘往上走，你会发现惊喜的，猜猜我的终点在哪儿’
    一路上行。
    渐渐的陆鼎发现。
    神门越往上，便是越窄。
    名字也渐渐变少。
    向上突破的压力，也越来越大。
    血色莲台速度放慢。
    这可不行。
    要是不能登顶，陆鼎是会有遗憾的。
    手掐法诀。
    一方仙岛虚影，荡开仙音袅袅，浮现于陆鼎身后。
    上写三个大字【金鳌岛】
    随着【金鳌岛】被祭出。
    嗖的一下。
    本来陆鼎被压慢的速度，再次变为了全速前进。
    直冲顶端。
    这一次。
    陆鼎看到了跟他同样的姓。
    但他却是没有多想。
    陆又不是他一人专用。
    结果，越往上走，陆字在各种姓氏出现的频率越多。
    这让陆鼎觉得有意思。
    “难道陆家在第二圈还是什么了不得的大族，出了不少天才，或者陆姓当兴？”
    当然这不关他的什么事儿。
    陆鼎对自己的天赋自己大致有数。
    虽然没用过就被【天人合一】覆盖了。
    全责哥出现太早。
    但陆鼎觉得，就算不差，也不可能太好。
    虽然嘴上说说，他今天的一切靠的都是努力和汗水。
    但没有金手指，他算个蛋啊。
    这是自知之明。
    不过陆鼎并没有贬低自己亦或者怎么样，从解锁金手指到现在，他的一切努力，永不停歇，都在证明，机会来了，就必须抓住！！！
    抬头。
    神门之顶，就在眼前。
    上面姓氏不多，高低错落，甚至有修改过的痕迹。
    这就很夸张了。
    陆鼎本以为，事情的发展，会不会像小说里写的，顶端空白，就为了给主角留有一席之地，昭告天下装个大逼。
    谁曾想。
    顶峰早有人来。
    正是应了那句话，江山代有才人出，各领风骚数百年。
    在那为数不多的顶端刻字中。
    陆鼎看到了熟悉的‘税’字，也看到了跟他同姓的陆字........
    至于其他的字，陆鼎不在乎，只是扫了一眼后，直接上手，将最顶部以【斤车之道】抹平，以【斤车之道】刻下深入其中的‘陆！！！’
    反正陆鼎是用了全力的。
    能刻多深刻多深。
    不是各领风骚数百年吗？
    这个百年，由他来领！！
    【斤车之道】留下的字，别人想抹也抹不掉。
    既然高度有极限，那就从手段上来下功夫！！！
    做完这一切后。
    陆鼎放开抵抗，任由牵引之力，将自己拉了出去。
    神桥尽头这道门户，千人，千见，留在上面的字眼不会改变，但是攀登的人，却是无法再上升的过程中见到其他拥有意识的人。
    此时。
    费尽一身手段心思的少女，脸色苍白的停在神门顶端之前，刚要在上顶部刻下名字的时候。
    就见最顶端，突破被抹平。
    紧接着，一竖一横，锋芒毕露的‘陆’字，崭新出现。
    陆冰愣了一下。
    “家中难道还有其他小辈修至到了登神九重......攀登至此？”
    脑海中回想着陆家众人。
    陆冰始终没有确定人选。
    而且眼前之人做事，太过肆无忌惮。
    居然抹平了其他大势力留姓，别人都是刻个两指宽留姓，他刻个巴掌大的。
    这不是为陆家拉仇恨吗？
    陆冰上手，妄想学着先前眼前画面那般，抹平顶端最大的那个‘陆’字。